师傅把水管都弄坏了。
我看人家都是免费安装，为什么我却花了四百，朋友都说贵了
那买的时候是看商品免费安装服务才买的。工人上门直接要450百的安装费，拒绝之后又要150打孔费。
想问一下京东和美的，以前有没有沟通安排？安装需不需要打孔？
物流比较快，送货速度快，明管安装费用*元，打孔的时候把我玻璃还打碎了，维修更换费用*元左右，最关键的是安装完由于水压低启动用不了，所以现在装好了，但还是用不了。
所有都好，后续安装简直就是坑，厨房有热水，浴室没热水，怎么安装的？还把浴室原来的水压给调低了，大晚上没热水洗澡，气死人。
让他用PPR管,先麻烦不肯,,,,,,,,,,
安装材料免费的,让他装2个球阀,说没有....,,,,,,,,,
忽悠说只有 排污阀, 要另外给100元, 呵呵,,,,,,,,,,,,
没办法,只能听他忽悠,然后去美的投诉了哦.,,,,,,,,,,,,
装个球阀就行了,呵呵,坑我100元,,,,,,,,,,,,
我自己水路留的好好的三通给你装,不装,就为了坑我100元,,,,,,,,,
什么指定青岛联大、浙江盾运、诸暨哥尔德?全是**,,,,,,,,,,
你告诉我,我装2个排污阀干什么?干什么用? 排污口在哪里,如何排污? 整天忽悠客户,,,,
一个订单下了几件货，最后却少到了一件，网上买东西没经验，不知道就签字了，谁知道被京东和送货的给坑了，真差，
卖家推给京东客服，相互推，根本没收到货，还给我显示签收，我就呵呵哒了。服务态度差到爆，客户体验差到爆，比起**，舔脚后跟都不如。
售后太没素质了 以后再也不买了 美的这么大的品牌 居然售后素质这么差劲
差评，说是安装不收费，售后安装师傅上门还收了*块。燃气管子还是我自己买的。大家购买谨慎。
热水器就是一个坑，机器一千多安装费用干掉600，这么多是买的起装不起，而且这个排烟管还不好买，最好是自己买点辅材！
很不高兴，质量怎么样不知道，买第二天就降价了，还不给价格保护，辣鸡
差评！真的是差评！售后服务态度又差！安装师傅乱收费，收了*元！联系售后一个月都不解决问题！以后都不会买美的电器了！没见过这样的卖家
第一次感觉美的这么垃圾，说的免费安装，收*，而且管子屁长点还收*元，50也就算了，还是坏的，气死人了！一个客服电话都没！非常失望
一次糟心的购物，双12活动*元安装价同*元活动商家售后竟然不承认，且售后服务态度极差，安装完成后收取安装费用*元，咨询美的*客服建议先付费再联系客服处理问题，安装完成至今已5天，JD和美的客服均投诉仍未解决问题。作为一个家电大厂如此服务，很是失望，以后坚决再不买美的产品了?。
这么大的品牌，售后安装太#了，机器自带的烟筒就一小段，根本无法满足正常的使用，你只能再买一段，还有燃气管他既然要价六十一米，只要你不用，有些本来免费的就不给你免费，建议想买的还是换个品牌吧！这个品牌这么做早晚死掉
要是可以没有星，我就给一个最大的差评！居然刚买来，装好，漏气！闻到一股浓浓的煤气味道，联系煤气公司上门，一个小时就到了，经过检测，说机器有问题。联系热水器售后，说必须一天内才能上门，火死了！
美的热水器安装工服务态度恶劣，称我没时间等顾客，问他安装时间称不知道，自称你们爱安不安，不安装拉到。
东西还没用不知道怎么样，一颗星都不想给是因为安装人员，大冬天都急着用热水，和安装人员预约时间，因为安装人员不得空，就又延后了一天，结果今天都过了时间了还没来，给他打电话还怪我们没给他打电话，让我们再延后，而且说话让人不舒服，弄到最后还是自己请外面的人过来安装，真的想投诉安装人员
这次购买是一个很让人不愉快的过程。所谓的保价，客服也会有各种设计好的理由，其实根本不保价。本想退的，赶上冷天，没退。售后客服和工人安装这些服务让人郁闷，体验很差，到现在还有安装轻微漏水和每次打开任何不管热水还是冷水还是冲马桶热水器都会工作异响，售后来过一次，仍是这样，这些问题我都因为体验太差懒得再找售后。说评价送一套刀具，客服发过来一些评价方法，看样子要委屈的好评，又麻烦，而且还有评价提交一个月后发赠品等等一些条款，让人都不知道能收到不，刀具不要了如实评价，不要打电话。下面卖家想怎么追评怎么追评
于9月6号买美的16升热水器用了近两个月，问题很多，用一周就出现E1，拔了电源重插又好了，以为是偶然吧，但到现在出现过E1不下6次，且昨天出现E1还漏煤气，且很大，没办法，叫维修了，还有，也出现不下6次，水温从定的45℃自动升高到70多℃，冲凉时差点烫伤。美的产品现在质量太差了，以前还信任，包括其它如电饭煲也是质量不好。
京东的价保双11就是一句屁话，非常#的一次购物体验！非常#！祝京东早日倒闭，冲的PLUS会员就当送给你们！京东的虚假宣传，一句去12315投诉了。
安装材料费太贵，一点东西就收*大洋！！！暴利！不推荐！！！
假的，说的什么o元安装，看看这就是*元安装，真是白瞎了，买这个被架着安装了！坑的心理烦！
妈的说是免费安装，安装收了我*元，实体店安装不管用没用另加辅材都免费怎么京东就要收费了，太坑想买的最好想清楚这里套路太深！
垃圾，安装真是垃圾，要我们什么东西都帮他准备好，钉子也要我们自己搞，洞也要自己来，不建议购买
就挂了个机就走了，说是免费安装，其他的配件都需要花钱，花钱也就算了，价格也没统一，高的离谱！安装小哥一开始干就感觉我欠他的钱一样，后面我说了他好点了，货到了也是第二天才送过来，这次的购物严重的不满意！！！
刚装上，还没有开始用就发现漏水，无语。号称*元安装，但实际安装费额外*元。
用起来还可以就是安装太贵热水器不带冷热水的两根管燃气管和燃气阀门这些都是必需品厂家为何不配备三根管加上接头都是贵的要死旧的热水器拧了三个螺丝从挂钩上拿下来也要收*块建议购买者自购材料燃气管和阀门问清楚尺寸再买老的热水器自己动手拆吧很简单
5月3日，安装师傅上门，将我的旧热水器拆了，然后说，没有带烟管，不能安装新的，害得我当天没有热水用。
5月4日，又重新派了安装师傅上门，安装时将水管和气管接反了，导致我的天然气表进水。当时安装师傅还没有发现问题，测试多次不能正常使用，说是天然气停了，不能是测热水器能否使用，就回去了。
一般吧 将就用吧 物流一般般
不是很满意，因为安装后没办法退货也就不说啥了。打火的时候会延迟几秒才启动。。。。
不满意安装材料费收了*块钱
刚买完就降价了，我还还买了个plus会员希望便宜点，搞的后来还不如降价便宜，这套路深，受教了！！！
安装费用真的贵，收了我*元，就几根管子能要*，我真的也是遇得到
机器还可以，就是安装有点辣鸡，就把机器安装上去了 接头也没有做然后处理 直接套上去的，我都怕漏气了，差了一截管道 ，直接走窗子就出去了，窗子也关不了，说的等两天给我加一截，孔都是提前就开好了的，结果半个月了，我都要吊顶了  打电话也没来！不负责任！
性价比高，就是安装服务太烂了，后台说师傅第二天联系，结果第三天才联系，而且安装的师傅来了只是把机子挂墙上了，不能打孔，不能改水管，说要打电话联系另外两个人来弄，一个人打孔，一个人改水管。我之前专门提前告知需要打孔改水管，结果完全被忽略了。
安装师傅在墙上打洞的设备都沒有，叫我找人来打洞，不是为难我吗。也太不专业了。没有装好，钱还是要收的。起码你装好了收钱吧。
安装师傅很耐心，物流也很快，装上还没使用，不知道好不好用，但是问客服能不能按双十二价格买，告诉我没办法，然后我买了不到一礼拜，又降价*，很坑
差评，说好零元安装，最后还是安装花好*，打客服投诉N久，光话费花了我好*块，还有人打电话态度恶劣让退货，最后才有专员回复的，虽然问题最后解决了，但过程实在是费心费力。
新装的，当初8月底活动二零九九买的，由于装修没赶上，迟迟未装，而且活动页面专门选了零安装费的，页面说明说相当于省了*元安装费，当初没有截图，而现在的页面全部改了，但是还有*元安装封顶的说明，但是联系客服，客服说那些是必用材料，页面说明的*元封顶的安装费不含这些，那我可以说这个是诱导消费，误导嫌疑吗？然后客服给我说了句抱歉完事了，550的安装费！前后在京东买了多少美的产品，不是喜欢美的的牌子，我真的想退货。整体算起来的话，跟线下买没有多少区别了，没办法，含泪装呗，这样是让我我这个京东钻石会员的美的忠实用户怎么说，哎&hellip;
下午刚装上，用几天再追评。但安装费*元实在太贵
两处用水水量太小，变到16升也无任何改善。原来用的也是美的，10升的，两处用水水量小，就换了一个16升的，结果没啥明显改善，热水器冷热阀门也是全开的。家里的水压没问题，四五处用水，出水压水也很好。
东西挺不错的，买了后也很快送到了，快递小哥很热情，送到家里面，安装师傅也挺不错的，看着很专业，东西也不错，颜色是我喜欢的，挺大气的，不错的一次购物
外观美观大方，使用方便，水压够大，双变频，随温感好用，一键厨房洗，节能环保安装美观漂亮，很好，很好，升数够大，
美的品牌值得信赖。大牌。非常好?热水来的快，高端大气上档次。美的售后安装十分到位、专业、热情。热水器也是非常有质感。家电首选美的，网购首选京东。???
送货速度快，第二天就送到了。客服也很好，我很多的问题都能及时解决，态度也很Nice。安装师傅很专业，而且赶上搞活动，安装免费，省了不少钱。等装修完通上水再追评。
京东物流就是快，第一天下单，第二天就到货啦！美的售后服务特别好，下单后就主动打电话联系安装时间。安装师傅很敬业，进门穿鞋套，主动出示工作证，检测了燃气管和电路，安装是免费的，仅收取辅材费，安装师傅也出示了辅材费的价格清单，安装完之后，介绍了热水器的使用功能，各器材的保修时间。第二天，售后又主动打电话回访。这是我第一次用美的热水器，外观高大上，大屏幕显示，按键灵敏，16升的出水量，厨房和卫生间同时使用。就不会一会儿冷一会儿热嘞。
热水器618下的单物流很快就到了，快递小哥也很用心给，安装也服务也很快，热水器到了就预约了安装时间，安装的很用心，安装的位置也很满意，一点空间的浪费都没有。热水器看起来非常大气漂亮，特别是这个颜色非常喜欢~这款热水器是免安装材料费，有些材料不在免费之中，安装费在不到*块，最后免除一部分费用之后价格在不到*上，比较少了~还没开始用，用了以后还回来追评的
东西很结实，看着很高端，比较美观，做工精细，大品牌值得信赖。售后服务做的不错，还没到家就打电话安排安装的事了。客服也是很耐心的一一解答问题。棒棒哒！????
美的质量确实不错，价格还很合理，而且北京地区还有补助。师傅很热心，提了不少合理建议，装配比较顺利，当晚就洗上热水澡，非常好的一次购物经历，下次依然选择美的。
热水器不错。外观漂亮大气！！金色的！！最重要的是美的这次保修可以9年。9年不用担心售后质量。这个价格很不错了！希望能简单方便的使用！
这款双变频的节能、 三档12、14、16升可以满足家里流动人口的需求。厨房洗 、随温感的功能可以厨卫两用。大屏触摸、芙蓉金色机身特别好看方便！最后，恒温洗，水温不波动，各种功能都很人性化，物美价廉，性价比高！安装师傅也负责及时，安装完还把厨房打扫了一遍！
第一，东西送货很快，下单后第二天工作人员就联系送货了，到家后，包装都很完美。
第二，机器外观非常大气，到底是品牌货。
第三，师傅安装非常认真，态度也很好，三下五除二，干净利落。
第四，智能一键操作妥妥的，使用非常方便，声音也很小，热水来的很快。
总体来说，非常满意。
非常好用，美的的安装工人态度很好，京东的物流速度很快，安装完后，还打扫卫生，把多余垃圾带走。有相当高的之夜操守。我下次购物，继续选择京东物流。
热水器发货挺快的，外观高大上，按键很灵敏，玫瑰金的外观很时尚，和厨房的颜色很般配，功能试了试也好用，试了试秒热，出水恒温不忽冷忽热的，国产的大品牌就是值的信赖，谢谢卖家客服的周到服务。
外观漂亮大气，物流快，安装师傅态度也很不错，整个安装过程一分钱没出，连耗材都是免费的，大赞！天然气还没开通，等开通了再试水温调节等功能
外观漂亮，实用，安装及时，安装师傅耐心服务。我赶时间，售后一切为客户，及时派工，必须赞一下。装机后，因等待通燃气，只是通电试了试，很好！各位可放心购买！
1.安装师傅特别专业
2.材料费用也很低
3.16升的出热水速度非常快 水也很大
4.洗澡完全没有忽冷忽热的情况
物流直接送到家里，很赞！
这款热水器很高大上，香槟色外壳，很好看。以前家里的那台远了打不燃火，洗澡忽冷忽热，很麻烦。这下换了这款，都可以打燃火，而且温度可以很好调节，不担心烫到，真的是好，终于解决了家里用水的大问题。
购买第二天就安排送货，送货很及时。第三天就上门安装，服务态度好，细节处理得很不错。新的热水器容量大，厨房和洗手间可以同时用热水，没有发现忽冷忽热的情况，非常好，五星好评！
京东自营的放心，物流和安装都很快，12号夜里下单早上就收到了，安装点联系也很积极，省心省力省事，总之很完美的一次购物体验，来说下商品，主要还是宝贝挺满意的，热水器的功能很强大，使用了几天没大小忽热忽冷的情况，初步使用情况感觉不错，出水很快，颜值担当啊，更神奇的还可以变升！！！！
热水器装好了。很好看，高大上，已使用烧热水很快，两个卫生间和厨房同时使用，效果非常好。点赞。希望能用的久就完美了。刚买因为没有预留好排气烟囱的孔位，拖了一个月改装修后才装上，完美。
在实体店里看16升的都在*左右，双十一前秒杀的才*而且报价30天，还是水气双调的。外观很漂亮升温快，可以调升数。京东送货到家的，美的的售后服务也很快，还没到货就联系安排安装。
头天下单，第二天送到，弟三天就安装好了。京东的服务很不错的。试了试三段水量，感觉还是有一定的变化的，和宣传的差不多。至于智能感温，使用一段时间再耒评论。
因为是刚好是中秋节，原本以为不送货的，小区保安有规定从哪个门进入，送货小哥跑了好几个门了，态度超好的，又遇上过节，真是值得点赞，，，安装师傅很准时过来，安装速度也很快，因为家里住得高层，水压小，原来的热水器经常忽冷忽热，安装好后试过可以两个龙头同时放出热水，希望好用，，，
外形很漂亮，面板颜色也很正，操作方便简单，水热的也挺快，机器声音不算大，能接受。快递和安装师傅都很赞，烟管和燃气管安装的很好看，费用也不高，很负责，很满意，五星好评
送货速度快，服务专业，第二天就送货上门。外观漂亮，实用，客服的态度也很好，及时和我预约时间安装。第二天下午安装。安装师傅很专业。装机后，因需要等待通燃气，还没有试机，等装修完通上水气再追评。各位可放心购买！
机器很高大上，用起来很方便，水箱很大，水热的也很快，水温很稳定，安装师傅很敬业，物流很快。
因原来家里是电热水器，费电太厉害了 换了这个美的的燃气热水器，外观很漂亮，安装人员服务态度很好，用了一段时间了，质量也不错 ，而且自动恒温 很方便.
热水器装好了之后看起来非常不错，整体很美观，师傅在安装好之后进行了试机操作，音躁在可以接受的范围内，非常满意的的一次购物体验、还希望美的再接再厉，带给我们更好的产品
物流速度很快，安装售后~也很及时到位，按约定时间到家里安装，安装师傅很热情，很快安装完毕，还帮我打扫了卫生，绝对给个赞！热水器加热很快，水量不错，个人感觉很不错的热水器！
商品外观大气、美观、上档次、功能多；发货迅速，下单后客服很贴心的预约送货时间，并且主动来电预约安装时间，服务棒棒的。安装师傅上门准时，安装0费用。机器安装后使用噪音小，功能多，值得购买！
快递特别快，新的热水器比以前那个舒服多了，现在洗澡再也不会一会热水一会冷水了。现在放水也不会像以前那样，楼下放热水，楼上就没有热水了。外观也特别喜欢，看着高大上。
下单后那个物流速度比较快啊。美的售后服务安装也很周到啊，亲，协助我们能够很快的能用上热水，用燃气热水器。外观大气啊漂亮，功能齐全，容量大，嗯，主要是安全以后可以放心使用热水了。
网上选了很长时间，对比了各种品牌型号最终选择了这一款。不得不说我的选择真是太正确了  首先  产品颜值高  放在厨房很养眼 美的服务也很好  当天到货 当天就上门安装 安装师傅很专业  安装的很完美  了解了这款的功能很实用 是我需要的 具体使用感受因家里还在装修  以后再追评
客服服务热情，产品质量过硬，安装快捷，产品使用方便，很实用的一次体验，热水出水快，以后用着都方便。以后还会给亲戚好友推荐。强烈推荐购买。强烈推荐，强烈推荐。
双十一买的，居然十二号就到了，到货真快，第二天美的售后就打电话预约安装，安装小伙子人很好，服务态度也很好，详细勾通安装方案，外观很好，功能齐全
美的服务就是好，大牌，安装及时，细腻，送货及时，而且热水器效果特别好，我觉得这次网购特别直，超出了期望值，太好了，值得购买，赶紧下手，！！
热水器很还，烧水特别快，终于摆脱了冬天的冷水了，热水洗碗洗菜真的是太舒服了，哈哈哈哈哈哈。京东双11给力，价格优惠力度特别大，还送了好多的礼品，非常好，一如既往，支持京东。
这次双12购物整体非常愉快，产品质量非常好，经济实惠，外观大气上档次，功能十分全面，重要的是操作起来比较安全，物流的速度很快，这次是个愉快的购物，值得大家选购
美的大品牌，东西应该是不错的。京东服务也好，送货前都先提前好，速度一流。货到不久就有师傅联系上门安装，看起来服务杠杠的。
速度超级快！??下单不到一个小时就有客服人员来电问什么时候有时间收货，约好时间送货又有售后客服人员主动来电约安装时间，安装师傅准时****，超级棒??????
外观很漂亮，颜色高档。安装师傅很专业，按预约时间上门安装、并且按实际一位置进行安装、安装完成还进行调试。客服从送货开始就一直跟踪进度，服务周到。推荐购买！
看了好几天最终定了这款热水器，发货快。中途售后打了几次电话联系送货安装，师傅很专业，热水器外表很好看，用了几年的美的售后很好，东西质量也过关，现在就等燃气公司开通煤气使用了。
第一次在京东上买电器用品 凌晨下的单子 早上10点已经送到 而且是送到家门口 预约安装也很方便 当天就有客服打电话咨询 然后安排安装师傅 确定时间 安装当天师傅也来的超级快 还再门口等了我一会 安装很专业 产品包装很好 上墙后颜色也很美 不亏是大品牌 值得信赖 由于还没有通天然气 效果还不知道 后续天然气通了 再来评价
双十一搞活动买的，比平时便宜很多，还送家纺，送浴巾，16号收到，21号安装，材料费六百多，给大家参考下，收费合理。颜色我很喜欢，装上看着高端大气上档次，16升的足够用，很喜欢，还有一套大三居没装潢，准备还买这款，很好很赞！
安装师傅很认真负责，安装之前，打孔的大小都先考虑到了！来了一趟，孔不合适，晚上又过来一趟，讲解的很详细。遗憾的是，装完了，燃气表又坏了，只能等换完表后再试气了！
快递满分，安装满分。下单第二天就送货安装完成，由于中午有事情，安装师傅还顶着大太阳在楼下等了1个小时，挺对不住的...机器外观比较好看，看起来很高大上。用起来加热很快，几秒内就有热水。
因为燃气还没弄好，所以还没有好试用，购买过程很满意，发货很快，售后也及时到位，主动询问安装时间，微信关注后服务也很到位，客服问了就回答，解决问题很快，也相信美的大品牌，比商场真的便宜很多了，非常愉快的购物体验！
京东买东西还是挺不错的体验，今天下单，第二天就到了。商品看着挺高大上的，暂时没什么问题，等燃气通了，再试试看。安装师傅很有耐心，每个小细节都很仔细。
美的产品非常好，样子新颖大方，厨房洗功能很方便，一键就到合适温度，三升变档，节能很好，出水量大。安装师傅及时联系，态度很好。物流也很快。
下单第二天宝贝就收到，一联系安装师傅，迅速到位，非常熟练的就把热水器安装好了，开水试机，热水很迅速，水温恒定，关键是热水器的噪音很小，非常安静的一款热水器，五星好评，非常愉快的一次网购！
安装的时候在出差，没在家，安装好了以后才回家看的，没想到热水器个头还是挺大的，十六升的水量够用了，燃气管道的还没来接上，有点迫不及待了，外观很好看，金色的很漂亮，跟装修的厨房风格也很搭配。
挑选好久最后选定了这款燃气热水器，一直对比犹豫到底是买16升还是12升，经过美的客服详细介绍后确定了买16升。双十一凌晨下单，当天中午货上门，下午三点安装工人就上门安装了。服务态度真的没话说，专门试用了几天才来评价的，出热水特别快，人性化设计，老人也可以操作使用。颜色也很大气，京东购物一直是我的首选！烟管也出去好多而且可以有效的防止烟尘回流。特别提下安装师傅安装中特别认真，仔细讲解了注意事项有问题也耐心回答。
快递速度很棒，第二天就到啦，燃气热水器已经装上，朋友们来看，都说很不错，容量也大，暂时还没有投入使用，安装的师傅也很好，在安装中也提了很多好的意见，非常感谢。
京东送的很快，快递流弊，订货后立马联系，安装服务，安装价格明确，安装师傅准点到达，安装速度快，安装质量非常可靠，天然气接头处密封很好，坐等天然气开通实验效果再一次为安装师傅点赞，非常好！！！！！！！！
上午下单，下午就有送货人员确认送货时间，同时售后也主动来联系安装时间，JD的自动安装派单又快又方便。第二天准时送货，安装师傅和送货师傅几乎是无缝对接。美的售后安装人员很不错，正好搞活动，辅材和安装都免费！电和燃气都还没好，等后期使用了再反馈！
物流很快，质量也不错，安装师傅特别负责任，还很细心，有的时候把卫生都给收拾了！我家以前是开发商安装的华帝热水器，水压小的时候不能启动，所以才换的。安装好后特意试了下水压小也能启动，而且是真正的恒温，再也不怕洗澡的时候水温忽冷忽热了！热水器是香槟色的很高大上，而且是16升，一家人用完全没问题，启动很快，出水量也很大。很满意的一次购物，活动期间安装全部免费，是真正的全部免费，连材料费和打孔费都能收，给力，大大的赞??
首先，高端大气上档次，送货真速度，刚装修的新房，空调，洗衣机，冰箱都是在京东买的，用着质量都杠杠的，就差这一个热水器，现在完美了，用着无比舒心，安装工人服务态度很好，明码标价，没有乱收费，切实为客户着想，必须给个赞?
产品从外观上看，简单大方，颜色也比较大气，物流很快，非常方便，安装师傅很负责，约定好时间准时上门，安装过程也很周到，家里很多家电都用的美的，品牌的力量，值得信赖！
16升大容量，家用很方便适用，摩卡金色外观，看起来时尚大方，视觉效果更好，触摸显示屏，很高档，给人一种高大上的感觉，安装效果很好，细节处理比较到位，免费安装，自己加了个前置过滤器，为了保护热水器用的，应该很不错，整体很好，待使用时能有更好体验
已经安装好啦！质量杠杠滴，喜欢金色的，经久耐看，安装师傅的服务也很好，按安装标准安装，余材料是自己买的，没有任何额加费用，满意满意，希望好用！
快递速度特别快下单后第二天就到了，商品包装完好、安装后也特别迅速，外观看着特别漂亮，上档次！使用时热水特别快，洗澡用水等等都特别方便，而且还很节能
美的热水器大气上档次，这款16升的还可变12、14升，而且还设存厨房洗，非常方便，值得购买！！！
纠结了很久不知选那一款，问了客服下了单，买的16L，颜色很满意很大气，家里的电器都是美的，物流很给力，上午下的单，下午3点就送到了，美的值得信赖！
安装很热心，安装的的时候把使用注意事项，使用方法都说的很准很清楚。
电器还是要买大品牌，安装售后都特别到位，师傅来进门带鞋套带一大堆器材几下就装好了，配件我都有所以没收费，装好还教我怎么使用调水温，完成后卫生都打扫了，临走叮嘱有问题随时联系他，很赞！热水器烧水很快几秒水温就上来了用着很方便随时用都不用等，美的的还是用着方便放心
外观简洁大方上档次，一眼就选中它了，第二天就到货，物流还是京东自营的好，预约安装也很快，第二天安装师傅很速度专业，也很细致，出风口都是很细致帮忙包扎好了，目前使用加热很快 恒温这个功能很好 已推荐！
看着很美观大气，到货速度很快，预约安装好了，师傅还蛮负责人的，热水来的很快，希望一直这样好用
热水器收到了。客服提前提前就帮我预约了。安转。安装师傅一直帮我安转到了晚上八点多还很负责的帮我打扫了卫生教我怎么使用，大品牌毕竟是大品牌太棒了。冬天终于可以洗上热水澡了。免费安转还送了电动牙刷超级实惠！
京东快递速度很快，等安装时间太长，给客服打电话之后，下午就来安装了，安装完成后，讲解了热水器的使用方法，相信美的产品的质量，热水快，点火声音小
一直信赖美的，家里的电器都是美的，这款商品的颜色非常大气，买的是16升，因为新房子还没有通天然气暂时未使用，待使用后追评，安装师傅很负责，条款和使用的方法跟我解释的很清楚，好评！
实体店先看过的，外观和功能都大体基本一致，实体店要3000多，其实很多功能用不到，但是基本的升数调节很好用，根据季节调节，很不错
618在京东上买了一款美的的热水器，送货时外包装纸箱完好，安装师傅很认真，把机器装的妥妥的，16L大容量，这下2个卫生间可以同时洗澡了，免去了等来等去的麻烦，希望美的越做越好，价格越来越实惠。
热水器非常好，送货准时安装快，师傅专业认真，新家还没正式入住，试用了几次感觉非常不错，出热水快，不错不错?
不错，非常得好，安装售后都非常的快，送货师傅提前联系我非常的有礼貌，京东购物非常满意，安装师傅也非常的专业，感谢，热水器温度非常的好，不会突然冷和热，温度比较平衡。这次购物感觉不错，下次还在京东买。
产品一看就很高大上的感觉，物流和安装师傅都比较快速，上午到下午就来给我安好了，产品的配件也都很精致，家里买了几台美的的热水器了，用的很舒服。
非常的好，一次买了两台，帮朋友买了一台，自己买了台，外观很漂亮，非常的合适，温度非常的平稳，不会像以前老款机型一样，水压不够得时候突然变热。非常好。
首先，京东的送货很快，送货上门，其次，美的的安装非常专业，很耐心而且很详细的讲解了操作注意事项和要点。我是更换旧热水器的，拆旧机的费用要自己出，但是拆旧机真的比装新机辛苦啊，因为我家的螺丝坏了，安装师傅费了好大劲的才拆下来，现在安装好了，美美哒，可以洗个舒服的热水澡了。
美的热水器，质量和外观都非常好，价格很实惠，是居家的理想选择，相信大品牌，选择美的，一定是明智的选择！
师傅人很好，出气口不够大爬上爬下弄了很久，现在这种天气出了一身汗挺不好意思的，看到产品后提前告知出气口比较短需要延长，主动提醒需要后期增加的项目。
京东送货速度挺快的，6号下单，7号早上就送货上门安装好了，安装师傅也相当负责任，装了二个多小时才弄好，各方面调试好才走
机器本身非常高大上，可调节温度非常方便，师傅上门安装效率非常高，也很耐心，也赶上了双12的活动，辅材免费，最后只花费了一个前置过滤器和角阀的钱，很划算，给美的点赞！
师傅人很好  来几趟   除了烟管超出是付费的 其他的安装辅材也都是免费的   安装的也很细心  这款热水器颜色也很正  看着也大气
按约定时间送货，约好时间送货后，客服人员一直主动沟通安装时间，跟踪安装服务质量和进度。安装师傅很用心、仔细，根据实际情况调整安装位置，装好后再认真调试。这款热水器外观、颜色很漂亮，功能齐全。很不错的购物体验！
这款热水器颜色非常好看，显示屏字迹清晰，热水器出水量大16升，水温恒定，而且还有厨房水温一键设置功能，安装师傅也很负责任，安装的非常到位，美的热水器非常值得拥有，信赖美的，信赖京东！
京东物流发货很快，下单后客服很贴心的预约送货时间，并且主动来电预约安装时间。安装师傅上门准时，安装0费用。外观大气、美观、非常满意，期待新房装修之后的使用。
刚安装，放在新家的，师傅很快的联系我，后面收了管子的费用，机器颜色很漂亮，很适合我家，等过段时间用了，再来追评
物美价廉，师傅很热心，安装很到位，服务很满意，非常好用，美的的安装工人态度很好，京东的物流速度很快，安装完后，还打扫卫生，把多余垃圾带走。有相当高的职业操守。我下次购物，继续选择京东物流。
安装好了，换了两根水管，两节排风管道，都免费，用起很好，美的不错
1、我家是正儿八经的安装费*元，消除了我在网上看到的乱收费的顾虑。余师傅热情礼貌，进门立即拿出自己的鞋套戴上，安装时一直在给我们说&ldquo;有什么问题随时联系客服，8年质保的，这个热水器很好用的&rdquo;，安装好还主动交我们怎么使用，最后还送了一对开关。必须手动再次点赞。2、热水器比在网上看到的更好看，大气、上档次。3、试了一下出水量很大，水也是立竿见影马上就热了。海尔老品牌值得信赖！
美的的东西确实很不错！美观大方！安装也很到位！只是还没有使用，使用后再追评！
热水器双十一晚上买的，转天下午就送货到家了，美的和京东的送货速度堪称完美，在双十一的时候依然保证了快速的送货服务，非常满意。同时安排好了安装时间，师傅按时上门安装，服务态度很好，帮我解决了一些问题，装好后热水很快出来了，和电热水器出水速度一样，又没有水量的限制，对于喜欢泡澡的人真是完美。
到货速度很快
当天到货当天就有安装人员
安装很好，噪音不大，水温波动小
因为开放商楼房设计问题，安装师傅跑了两趟，辛苦了
老热水器工作了八年光荣退休，新热水器美的上岗，外观简洁大方，买的16升，还能调整升数，最关键的是可以保修八年，对美的的售后还是很有信心的！安装的时候比较复杂，锯了部分柜子，好在师傅带的工具还是很齐全的，顺手帮我把旧的也拿走了很省心
安装师傅给力，很晚了都来帮我家装好的。真心好用啊，没有噪音，声音很小，热水超快，5秒之内热水就来了。节约好多水。
为什么选这款产品？因为*元安装！换新机时要求把角阀及进出管一起换掉，避免某一天旧零件出问题。师傅也是挺负责的，核实更换的材料在*元安装内后，立马换好！动作迅速！技术一流！热水器使用起来也很满意，洗澡就应该享受！
京东的物流速度越来越快了，发货前有人打电话给我说明收货的大致时间，点个赞。热水器的质量很好，用了几天效果不错，热水温度稳定，外壳也挺漂亮的，我选了客服推荐的香槟色，美观大方。美的是大牌子，品牌可靠。
质量不错，触摸灵敏，声音小，颜色很好看，很高大上，最主要给安装师傅点赞，安装仔细负责，美的售后越来越好了
外观设计漂亮，颜色非常好看，和阳台墙体颜色很搭。快递送货上门速度快。安装师傅干活认真、仔细，服务态度很好?。另外，安装的配件是安装师傅带过来的，角阀等配件是要收费的，购买时注意一下。目前小区还没有开通天然气，等使用后再看效果。
出租房用的，还可以，比以前的电的好用很多，快递和安装师傅都很给力
头天下午订货，第二天上午送货，安装在中午也完成了。很好的一次购物体验。就是安装费太贵了，除去免材料的部分，还有500多。不过应该是所有人都差不多吧。。。。走线走的很好，师傅家伙事带的也很齐。出水稳定，还帮忙把燃气管道的空气排净了。帮家里人买的，等着搬进去之后再来追评吧。希望赠品赶紧发放
关注这款很久了，一贯相信美的的技术水平和品质服务，双十二果断下手，送货安装都很快很顺利。外观是我喜欢的土豪金，最吸引人的16L大容量、水气双调、可变升，强劲又节能，关键是少有的8年包修、首年只换不修，让我无忧使用，期待房子装修好后尽快享受。
外观精美，喜欢，服务也好，水温控制很好，物流也快，第一天拍下，第二天就到了，质量也稳定，美的大品牌就是不一样，感谢京东感谢美的，谢谢给我的好产品好服务！
京东物流没得说，真是快，货到就有安装师傅主动联系安装时间，推迟了几天才安装，提前一天预约的安装，师傅很负责任，大热天的还是很细心。产品现在看起很满意，虽然还没通气，但品牌摆在那，2个卫生间买的16L，肯定够用了。等通气后再追加评论。
天气凉了！媳妇说买个热水器，选来选去就看中这款！性价比高！买过第二天就到了，物流超快，热水器一到安装的师傅就到了！用了两个多小时才装好，师傅很负责！态度很好！我家两个卫生间同时开热水都@的上！声音还可以接受！很大气！不错
大容量，出热水快，好启动。送货快，安装师傅很负责，客服态度也很好，很热情，有问必答！朋友看到了也要买这款。在京东买家电就是放心，很愉快的一次购物！
经常在京东买东西，也很相信美的这个品牌，9月17下单，18号早上就到了，下午即安装好，可以说是神速。所有过程不够24小时，质量硬杠杠的，安装师傅手工也很好。
京东物流真的特别快，安装师傅认真负责技术好，这款热水器美观大气又实用，质量有保障，价钱也很划算，非常不错，值得购买！
非常漂亮，容量非常大，安装人员非常仔细有耐心，高端大气上档次！
京东自营购物放心，售后安装很贴心。外观简洁漂亮，触控很灵敏。关键是价保一个月呀，很放心购买。这两天价格更优惠了，通过价保退了差价给我，给京东大大的赞。
非常好的一款热水器，选了很多，最终就选了美的，物流也非常的快，而且京东的物流态度服务都特别好，安装的师傅也很专业。颜色也好看，简单大气，非常喜欢！也介绍朋友买了这一型号！
特地使用了几天再来评价。新房装修，家电选择的几乎都是美的。大品牌值得信赖。正好有活动还免安装费，果断下单。物流速度超级快，第二天一早就送达。售后客服尽心尽责，下单当天就来电预约安装时间。上门安装的师傅技术很好，装完还耐心讲解如何使用，最后真的免安装费。机器使用下来出热水快，不会忽冷忽热，出水量大，一边洗澡一边厨房洗刷都够用。十分满意的购物体验。
机器外观精美，颜色也是高大上！安装师傅服务很是周到，连安装掉落的灰尘都用抹布擦的干干净净！赞！
热水器很好，功能齐全，到货也很快，到货当天售后就主动打电话联系安装时间很方便，第二天准时上门安装，安装的师傅很专业，拆原来的旧热水器安装新的一共只用了十分钟不到搞定，水量非常大，好评！
京东快递发货速度挺快的，来安装时间等的有点迟，不过，安装师傅提前预约时间，美的服务还是非常不错，安装完成后细心讲解热水器的使用方法，试了一次，质量很好，热水快，点火声音也不大。
安装师傅很好，很客气，进门还穿鞋套，很讲究，也很热情安装也很专业，也有耐心，就是材料费花了*，总体来说还是挺不错的，推荐哦，美的售后也很放心
双十二买的，价格很实惠，包装很好，买了后就打电话过来了，送货也及时，送货前安装人员就联系了我，货到了第二天就过来安装了，安装的师傅态度也很好，热水器功能也多，水热的也快，水也大，好评，买大品牌的就是放心
下单接着就发货了，很快送到家里，京东购物非常给力！美的燃气热水器第二次购买了，一直用的没问题，简单方便！支持国货，热水器工业产品，产品质量很好！值得购买！
安装完成了，机器很好，正好赶上815，水流水温都不错，数字显示屏很清晰，师傅说了这款有防冻功能，冬天别关电源。
送货安装都很神速，特地使用几天才来评价的，噪音不是很大，比之前那个好很多，以后洗澡再也不怕一会冷一会热了，免费安装哦，赞一个
美的服务就是好，安装师傅也很负责，我的排烟孔打小了，师傅也帮忙解决了，不错不错，使用效果好，出热水很快
京东物流没得说，快。一直就再京东购物，每次都很满意。热水器自己安装的，特别等安装后使用过才来评论。特别好使上热也快，赞！
为美的，京东服务点个?。东西下货，很快发货，可以自己预约送货，安装时间。一个下午搞定啦。果然是大品牌，服务有保障。热水器试用了，出水效果很好。
首先给美的售后一个大大的赞??！冒雨前来安装！安装师傅服务很好，根据家里的烟道情况，专门为我设计了烟道，防止日后雨水倒流。美的服务值得信赖。
东西不错  家里墙厚 走的线多  安装师傅上门两次  花了五个多小时才弄完  服务态度真心不错 给美的师傅一个好评
美的电热水器性价比很高的。美的电热水器产品节能环保，遥控控制，容量大，水量大，加热快速，产品安全实用，耗电少，价格合理，售后服务非常好的，深受广大消费者的信任和好评。等用的时候再给大家反馈
211限时达发货非常快，今天下单，明天就能到，收到后客服主动预约安装师傅上门安装，安装师傅服务也非常周到，想办法安的更好看。用了一段时间了，质量非常好，京东购买大家电，值得信赖！
一直以来购买电器都是选择美的的，质量没话说，这次平台做活动，优惠力度很大，刚好装修新房，再次买了美的热水器，到货速度和安装速度很快，安装服务也好，这次安装和耗材费也节约了，很不错的！
热水器的选择很艰难，在国外的林内、能率，在国内的海尔、方太等热水器之间做了细致的比较，最终选择了美的，美观大方，安全实用，价格实惠，也希望美的越做越好，越做越大。
热水器非常大器，美观，买来新房子用的，还没开始用，但是家里的家电都买了美的的，相信美的
已经使用一个星期了才来评价，质量真心不错，功能强大水气双调还有厨房一键洗，适合家庭主妇使用，安装师傅耐心解答，快递给力，不愧是大品牌售后服务跟踪及时，大大的赞！
安装师傅很不错，给个赞！试用了一下，效果很好，热水器声音不是很大，卫生间离厨房比较远，选择了16L的，出热水速度挺快的，整体比较满意，一直信任京东，京东的售后没的说，必须五星！
特意选了美的大品牌天然气16L热水器，一厨两卫用16L绰绰有余，送货也及时，安装态度很满意！热水器时尚大方，很前卫！目前对产品都很满意！
这款热水器，安装了，师傅非常用心。热水器非常舍和适合我们家用，分了三档水位，恒温控制等功能。还没有通燃气，通了燃气再来补评。还有最重要的是这款机器比实体店便宜了很多，我推荐给大家。
外观整体非常好看，大气，快递配送也是当天就送达，美的的安装师傅非常专业，高效，很快就到现场并且安装到位，就是目前还没有通气通电使用，后续用一段时间再来评价！
这款美的热水器买来颜值很高，看起来很高大上，大家都很喜欢，然后买来了很快就有师傅来安装了，安装很顺利。只是现在还没通气，还没使用，感觉应该是没问题的，期待好用。
京东发货就是快，客服服务态度好，很满意，打开看了特别大气上档次呢，买的16L大容量的够用的了，售后上门安装也很快，非常棒的一次购物体验，谢谢
双十一购买的美的16L热水器，12日下午就到了，这送货速度真的一流，13日下午安装师傅上门安装十分专业，活干得干净利落，没收一分安装费，真正免费安装，太给力了，热水器美观大气，出热水快，太棒了，洗衣机我也准备买京东的，这服务一流，百分之百点赞!
买时客服太度很好，介绍的很到位，物流也很快送货到家里，客服态度也很好，安装师傅态度很好，细节处理的很到位，使用的很不错热水速度很快，一直在京东买东西，很愉快的一次网购
这款热水器外观非常漂亮，颜色也很正，装好使用了下出水量比以前旧的大很多，美的大品牌，家里很多电器都是用的美的。包装那些都很结实送过来没有丝毫破损。???
东西到好多天了，房子还没装修好，暂时不能装，快递师傅服务态度非常满意，安装师傅提前打电话通知态度也非常满意，只是还不能安装，客服态度也很好，非常满意的一次网购，感谢京东商城，安装好在上细图
美的热水器，值得信赖！看起来高端帅气上档次！美的的安装师傅专业给力！很晚了外面温度很低又大风，都还过来帮忙安装！而且安装完还帮忙搞好卫生，nice！
到货特别快，第二天就给我安装调试好了，功能很强大，外观大气时尚，热水效果稳定，天冷了来的正是时候
京东物流就是好，订货后立马联系，安装服务，安装价保明确，安装师傅准点到达，安装速度快，安装质量非常可靠，天然气接头处密封很好，产品看上去也非常喜欢，相信美的大牌子，售后一级棒，赞一个！
很不错，很精致，一直信赖美的的产品，安装师傅很认真，很迅速，安装的也很快，装好了后试了下，热水源源不断，很好用。
物流速度很快，安装售后也很及时到位，按约定时间到家里安装，安装师傅很热情，很快安装完毕，还帮我打扫了卫生，绝对给个赞！热水器加热很快，水量不错，个人感觉很不错的热水器！
双十一下单，卖家和物流的服务态度都很好，预约安装，师傅很专业，这款热水器颜色不错，能正常使用，后期使用以后再追加评论！！
烧起来非常快10几秒的时间，安装师傅也非常热情，告诫一@意事项，非常好的购物
热水器包装很严实，客服人员提前沟通好派送时间，当地的售后也是下单当天询问什么时间需要安装，安装师傅也很有耐心，很仔细，服务挺好的，热水器装好后看着很大气，希望用着也很好
热水器款式新颖，造型好看，美的大品牌，非常值得信赖，而且还赠送吹风机，非常不错单位购物体验。16L 真的很赞，真正恒温，家里几个水龙头一起用也没有问题，妥妥好评。
昨天收到货 今天就安装了 真的很完美 客服很热心的解答问题 物流超快 安装师傅更没话说 技术一流 很完美 装完现在卫生都打扫了 美的值得信赖
好用的不得了，水量很大，冷水一下就热了，五个人洗澡妥妥的，安装师傅讲解的很到位，服务也很好，大品牌值得相信。买的放心，用的安心。售后杠杠的，目前没发现什么问题。
这款的外观很大气，功能也比较全，家里还没开气，所以没办法试用。但是在京东下单后，美的售后也主动联系约安装时间，安装师傅人也很好，很满意。
活动买合适，颜色也是我喜欢的，送货安装都很顺利，安装师傅特别麻利！还没通煤气，用了再来评价！
京东还是一如即往的好，一如既往的放心，买东西又快又方便，还有各种活动比实体店便宜。家里一直以来能用的家电我全部都是买的美的，不光质量好，售后也好，款式好看。安装师傅很用心，很详细的给我讲解了一些注意事项！我很信任美的，不管是质量还是售后，绝对是可靠的！美的加油！京东加油！
东西很不错，看着比较大气，安装师傅也是非常耐心的～我也是第一次装修的房子，觉得美的的品牌非常不错，各项服务也非常好，选了好久，还是觉得美的的最好，用心也非常好，以后继续支持
1号凌晨下单，下午就收到货了，物流神速呀，预约安装时间，安装人员很准时，也很健谈，不错呀，好评，外观高大上，很好，等开通然气之后试一下效果，等待追评。
美的服务太好了  东西还没到家就打电话帮我预约安装了  安装师傅也很好  一会会就搞定了  装完还帮我检测煤气有没有漏气 大赞?  总之很满意的一次购物
很好.非常好.性价比高.质量可靠.值得信赖.服务周到.讲解专业.到货及时.安装也及时.总体很满意.愉快的购物体验.总之.值得信赖的品牌.诚信的商家.
很好的热水器，颜色跟我家橱柜很搭，安装工人也很专业。我是先送货，隔了很久才安装，师傅反复跟我确认时间。客服讲解的也很详细。总之值得买。
送货速度快，产品质量好，安装服务快，产品美观，师傅安装好后还帮调好温度，温度热得很快，安装师傅很热心，我觉得美的的产品非常满意。
送货和安装都很及时，今天刚申请开通了天然气，水流很大，温度比较稳定，性价比很高，值得推荐！信任京东信任美的！
一直都相信美的的质量，售后服务也很好，安装师傅也很好，预约安装无论客服还是安装师傅都很热情，及时处理问题，这次安装还是免费，很划算，机器质量很好，安装后看起来很好看，上档次，性价比很高的产品！
今天刚安装。感觉不错。安装师傅很负责任。辅材价格合理，很满意的一次购物。以前家里安装的13升的天然热水器。但是感觉同时两个卫生间一起用花洒很不稳定。所以趁国庆搞活动换部16升的。这次选美的的，希望能耐用。用段时间后再追评吧。
京东快递很给力，买的是16升的，颜色不错，值得一提的是安装师傅，特别有耐心，由于工作原因改了好几次时间，师傅依然很有耐心，安装的时候遇到很的问题师傅也很耐心的帮解决了，为安装师傅点赞！！！！很高兴很开心 大爱！！！！
双11购买，当天配送，速度很快。配送后安装公司直接打电话联系，预约时间上门安装。安装师傅衣装规范，安装免费，材料也免费。调试后出具安装合格证，流程相当规范。美的热水器质优价平，值得拥有。
师傅很热情，安装服务一级棒，热水器先安装了，等我把橱柜做好了，师傅再帮我调试，金色的特好看，美的品牌值得信赖，空调也准备就买美的的了。
美的热水器使用了几天，感觉良好!点赞!因为家里全部是美的品牌，包括老家的电器，8年的质量承诺，这个承诺值千金，只有质量过硬，品质有保证的大公司才敢这么做，永远支持美的!美的，我的最爱!支持美的!国货当自强!美的，为你骄傲!
京东物流发货很快，美的的大品牌值得信赖，从下单到安装一条龙服务，安装师傅工作认真细致，机子外观大气、美观，非常满意
师傅预约时间安装准时，服务到位！热水器高，大，上！师傅说非常有分量！这个价位买到这个热水器非常不错！非常漂亮，客服也服务满分?！最主要机器非常好?
双十一买的。凌晨下单，第二天就到了，物流非常给力。货还没送到美的售后就来电话询问我们什么时候可以安装。外观很大气，颜色很好看。非常满意的一次购物。等使用一段时间再来评价使用感吧
送货很快，第二天就送货上门了，由于个人原因推迟了2天安装，但是安装师傅很给力，立马给我安排了其他时间，而且安装的很仔细很到位。尤其最后的扫尾工作做的很好，安装剩下的垃圾都清理完毕，正的很满意，满满的正能量。
热水器送货安装都很快，使用后感觉不错，出水量大，热水来的快。
京东自营发货就是快，送货也快，下单就有电话联系确认送货时间。安装师傅非常专业认真。此款热水器外观漂亮大气，大屏幕高大上，16升大容量完全满足了家里多处用水，出水量大、恒温，这次选择购买美的热水器非常满意。
早就买好了，因为各种原因一直没装今天终于把它装上了，美的售后非常好，主动联系了好几次
房子是新装修的 还没有通燃气 安装师傅很靠谱 特意提醒我燃气通了之后可以联系他过来在调试 物流配送也很给力美的也是个大的品牌 相信效果肯定也没有任何问题 机器外观很显档次 非常满意的一次购物
外观好看，安装预约速度也非常快，师傅都很专业。细心帮你安装完成。调试了一下，热水很快就来。值得购买，美的售后有保障！！
相信美的这个牌子，家里的空调也是美的的。在京东下单第二天就到货了，然后再去微信预约安装，早上预约，中午安装，非常的流畅整个过程。热水器的颜色很好看，也不是非常深，很雅致。安装只收取了PPR的材料钱，没有收取其他费用，非常好。
安装师傅很好，到货第二天就来安好了，用的是以前的材料，所以全免费，热水器很好用，恒温的，不用调水温自动控制，也没有忽冷忽热，噪音也小，家人很满意
首先，京东物流依然那么靠谱，其次，外观很漂亮，然后整个热水器给人的感觉特别敦实，虽然目前还没安装，房子没好，暂时效果无法试出来，从目前看，个人还是比较满意的，等安装好后，追加评价。
款式很漂亮，物流服务好，安装小哥也是很认真，非常满意，厨房四件套全用的美的，大品牌，质量放心
618搞活动的时候买的，第二天就送到了，京东的物流真的是很快。一直都没时间，今天早上才打电话预约安装，下午师傅就过来安装了，服务态度都很好，进门都穿着鞋套，担心搞脏地板，热水器也是我喜欢的颜色，真的很大气。
新房子装修家电全在京东购买，质量有保证，物流很快，服务一流，美的这款热水器性价比高，颜色样子都很高大上，热水量大可以带起两个卫生间洗澡，安装师傅很专业，总之特别满意。
质量很好，热水快，点火声音也不大，洗澡用水温度恒定，物流也快，以后有需要还会来的！
新房子装修好了，在海尔、美的、松下等品牌中选择，美的热水器产品设计高端大气上档次，质量好性价比高，家里好多家电是美的产品 ，太太喜欢得不得了！给该产品100个赞!
热水气很不错 档次高 颜色巴适 安装一下就搞定了
东西还可以，出水量也可以，水温也比较快，师傅非常细心，没有胡乱收费的现象客服也很有耐心的解答我不懂的问题，安装的确实很不错，第一次在京东上面买这种大家电，一切我都很满意
从下单到送货速度非常快，安装师傅也很好，热水器已经安装好了，外观简单大气上档次，目前很喜欢，新房还没有入住，还没通天燃气，使用后再来评价，希望使用效果和购物体验一样棒，期待效果！
下单之后京东的电话就来了，送货及时到位，预约安装的，师傅提前打电话过来的，安装手艺很好，，这款自营的燃气热水器颜色比较正，很高级，下午4点安装到6点，辛苦安装师傅了，后期使用后会来追加评价，收费挺合理，五星好评。
热水器装好了，高大上，颜值不错，辛苦安装师傅了，还未开通煤气，暂未能试用，我家的空调、冰箱，电饭煲，风扇全是美的，大品牌值得信赖，希望热水器耐用，好用，不会令我们失望。
京东速度就是快，服务也很棒的，师傅安装免费的，提前联系我的，外关和质量都很棒，现在家里装修暂时还没有用，但这质量觉得好，抽油烟机试过风力大，也是高大上的一款，客服推荐的这两款，家里都是空调，厨卫灯具的都是买的美的，很满意
新房装修需要购买热水器，在众多品牌中挑选了美的燃气热水器，家里人口比较多，爸妈，宝宝，我们小夫妻共5人，所以购买16L大出水量的，颜色高档，美的售前售后服务都好，京东购买下单方便，送货快，美的安装预约也省心，安装师傅很不错很专业！
京东上帮家人买的美的热水器，送货速度很快，送货主动询问时间，还问是否要送货时一并安装，服务比较贴心。因为送货是周内，所以就另约时间安装。
安装师傅人很好，知道我赶时间先给我安装，安装的也很尽心尽力，16寸的比十四寸的看着是大了些，总体很满意，美的的售后还是不错的
热水器非常好看，超级喜欢，安装老师安装很及时，以后常来光顾，一次非常满意购物，支持京东，支持美的。
东西还没有，安装师傅人很好，由于我家墙太硬了，打洞打了二个小时才完成，机器总算安上了，管线需要安装师傅明天再来一趟?
热水器已经安装了，外观漂亮，大气，很喜欢。天然气还没有接通，暂时还不能用。
外观简约流畅，送货很快很准，约的哪天就准时到了，第二天就来安装了，安装师傅非常礼貌还介绍了使用注意，没有额外的安装费用，推荐购买
经常在京东上买东西，服务非常好，配送员态度也非常好，很信赖美的的品牌，大品牌值得信赖，希望以后京东产品越做越好，也希望美的产品越做越好，商品很好，昨天已安装好，用了下效果很好，出热水很快，以后会继续支持京东～
喜欢京东自营，家里电器都在京东自营购买！美的大品牌有保障安装到位，师傅热情有礼貌，非常愉快的一次购物！16升，热水来得快，性价比超高，继续支持京东！支持美的！十分满意！
京东发货物流速度快，机器收到后，售后及时进行跟踪按装，目前己按装完毕，外观设计挺漂亮，16升家用应该可以了，很满意。
一直信赖美的电器，安装上很适合，水量也大，水温恒定，安装师傅也很耐心，每一个环节都安装的很仔细，大小和卖家描述的一样，大家可以放心购买。
送货师傅很给力也很准时，安装师傅人比较好手法也比较熟练十分专业。这款美的燃气热水器外观简洁颜色大气非常好看，做活动买的还送了个小音响非常划算。
特别好 今天刚安装 师傅很专业 燃气通了立马就可以用了 一个厨房两个卫生间妥妥的
热水器试了下出热水挺快的，质量摸着还可以，款式颜色都很喜欢，昨天到的今天师傅就过来安装好了，服务态度可以收了材料费*优惠了很多比较满意，
京东物流速度快，家里所有电器都是在京东买的，质量有保障，燃气热水器质量不错，安装人员服务到位，穿鞋套，搞卫生，非常不错值得购买?
关注这款热水器很久了，没让我失望颜色外观都满意，京东的速度还是非常的快的，安装速度也没话说，师傅安装的非常好，弄的很干净，非常满意
款式高大上，16升容量也大，美的大品牌还是可信任的，售后非常好，预约安装排期很流畅，之前看网评说美的售后安装报价高，还多问了几句，用了三个弯头，安装完就问安装师傅要补多少钱？师傅说多出*块不用给，安装后还帮我用薄膜遮好不怕落灰，总之非常满意的一次购物
特意用了几天来评价，第一天下单隔天就到货，预约安装也很顺利，安装师傅人也很好，出热水快，16L满足了所有的需求，使用感棒棒哒~！
热水器安装好了，看着不错。高大上的感觉，操作起来也很方便。安装师傅很好，烟管不够长二次上门安装。安装完把垃圾也清走了。赞！家里洗衣机也是他们家的。
很好，商品实惠，而且很是美观，隔天就能够到，服务态度也比较好，因为还没有通燃气，后期可以再加评论，不过一直以来比较信赖美的品牌，因为只有老人在家，送货到家安装真的很不错，很方便。家里人都比较满意。
没想到京东服务非常好，送货快，时间准！美的安装非常及时，货刚到安装师傅就上门安装了！安装师傅手艺不错非常好，很认真，努力把机子装的最漂亮！还告诉我上下距离，提前告知我需要什么配件，多少钱。提前说明，很不错，不至于乱收费，安装燃气管子可是辛苦师傅了，为了节省空间从柜子最下层又没有走，把衣服都弄脏完了！态度极好！
     感谢京东，感谢美的，感谢安装师傅！
热水器质量很好?商品很让人满意 快递很快 有工作人员上门安装 客服态度也很好回消息都很快 十分满意的一次购物体验 下次还会考虑接着回购
样子很不错，师傅安装的很仔细，美的的质量信得过，烧水速度也很快，反应也很灵敏，大气上档次。
很是不错的一款，服务还不错，安装师傅也很尽心尽力。很好很好。巴巴适适。美的的质量不用多说，杠杠的好。
安装师傅比较耐心吧，机器也是非常漂亮的，安装开孔一起操作下来一个小时搞定，很愉快的一次网上购物，京东上面买电器我还是比较放心的，网上预约安装，然后通气调试预约都很顺利呢，下面晒一下我家的安装效果图，感觉不错的宝宝们可以放心下单啦！！！
给老人家用，操作很简单。中午到货，下午师傅就来安装了。上墙效果挺好，出热水很快。
售后安装师傅服务超级棒！物流快！机子美丽打方！安装0收费，活动机型给力送辅材！
热水器用着挺方便的，而且燃气的还挺节能的，已经用了一个多月了，非常适合小家庭使用，好评
家里的热水器坏了，网上对比了很多，最后选了这款，赶上活动价格的时候赶紧买了，选了配送时间后开打电话与我核实，送货前又打电话核实，服务很好，快递师傅给送到楼上放到厨房里，安装比较顺利，用了两天了，有不明白的客服能给解答，挺满意的！
物流很快，安装师傅也很负责，热水来的很快，这个热水器真心不错！
下单后送货师傅及时送货，安装师傅水平高超服务周到，使用后热水出水快，出水稳定,很满意德一次购物。
首先颜值满分?高贵优雅金色，也很有质感，送货上门再预约安装，很方便，手机上搞搞就行了，不用去店里，也很省事
美的的热水器很好，质量很好。配送很快，三天就送到了，送货上门，安装也很快，预约好时间，按时间上门，态度很好，材料费不超过200。家里天然气需要燃气公司安装，过几天接上气就能用了，应该很好用。
机器到了，外观简约大方，触屏的功能齐全，安装师傅很专业，服务态度好，总之很愉快的一次购物。
京东自营店发货速度就是快，下单也快，下单后就有售后人员预约送货时间和安装时间。这款热水器外观漂亮，大气。性能方面16L完全满足家里日常用热水量。这次在京东自营店购买非常满意！！！
很好，外观大气，预约快，上门安装服务和宣传的是一样的，这个超划算！！！！！
第一次在京东买电器，8号下单，9号到，10号安装，这流程真的很赞?。安装师傅不错，热水器很漂亮，款式大气！16升大容量这下两个卫生间都用热水都不怕了。
热水器很好，比实体店便宜很多，款式也很好看，跟实体店看的款式一样的，16l足够用了，送货超级快，售后也还不错，挺满意的，一直信任美的的牌子，家里电器大部分都是美的的
很好的一次购物，物流快，安装快，服务好，质量也很好，刚安装上热水就出来了！京东购物放心！
旧的杂牌热水器用了不到一年就坏了，在大品牌中徘徊了好久，最终还是选择了美的，款式漂亮大气，快递员很给力那么重直接给搬上楼，态度特别好，比预期的早到一天，美的值得信赖
热水器看了好久   下单双十一   挺优惠    看起来也高大上  买给爸妈用的   爸妈很喜欢用起来也很方便
安装师傅服务好
美的这款热水器很好，冬天用水温稳定，有厨房用模式，设置非常方便，也有智能模式。安装的师傅我很好，物管帮忙开门，就一直安装，等到我来。*元安装活动也很给力，新房安装，只付了热水器的燃气管钱，很划算！
特意用了几天，用很小的水压可以打开，现在设置的水温比以前买的宽多了，响应也比较快，一如既往的支持美的，看着也美观，很好的产品
一直信赖京东，物流快，服务售后都非常好，也是美的的忠实粉丝，金色的外观非常的漂亮，安装师傅也很细心，检查仔细，安装仔细，会一直支持京东
京东送货真是快啊，前一天晚上买的第二天就到了，包装真的很好，预约安装工作人员也很上心，很认真，很快，外观很高大上
物流很给力速度很快，双11前凌晨下单，上午10点多就到了，满满的惊喜。要安装，给美的售后服务部早上打电话，很快就安排师傅来了，很快安装师傅就到了，安装师傅动作很熟练，很快就安装好了，还跟我讲了热水器的使用方法和注意事项，服务很周到。整机淡金色的外观很漂亮，和宣传图片一样，功能也齐全，容量大，最主要的是安全，以后洗澡可以放心了
新房子装修，还没有通燃气，还看不出效果以后在追评，值得说的就是京东自营的发货速度就是快，头一天下单第二天就到了，安装也是很给力，货还没到就来电预约安装，安装师傅非常认真专业，态度也很好，热水器外观漂亮大气，大屏显示高大上，16升水量虽然还没有用，但已能想象的到肯定会很给力的
热水器产品收到了，京东快递送货非常快！安装师傅非常专业！客服态度很好！热水器装上后看上去高大上，美的一直是我信赖的品牌！
原来家里的热水器供水忽冷忽热，果断在京东挑选了这款颜值高，性能好的小美，头天下单，第二天到货+安装一气呵成。特别谢谢安装师傅，人热情技术也好，认真仔细给我讲解用法，真的是服务特别棒&hellip;&hellip;
一直很信任美的，安装师傅也很有责任心，这个热水器不仅外观漂亮，质量也是相当不错，家里的家电都买的美的，反正就是很高大上，有需求的赶紧下单吧，别等了，这个价格也是非常美丽的，而且免费安装，没有收取一分钱！喜欢喜欢！赶紧下单！
热水器真的物美价廉，特意用了才来评价，声音小热水快，发货也不慢，安装师傅上门安装态度也好，热水器的外观也高大上。
实物比较美观大气，安装师傅很热情，出了两条管的钱，如果买这款，建议提前买好进水管和出水管的波纹管，方便安装时使用&hellip;燃气口需要燃气公司接
昨天下午下单，今天上午就到货了，下午就来人免费安装好了！一个字：快！二个字：真快！三个字：特别快！
龙头一打开，热水就出来！爽啊！
很满意的一次购物，京东快递发货快，早就收到货了，只是自己忙一直没时间，这次京东上门安装服务态度也很好，着制式服装，态度很好，工作很专业，安装很好，教我们怎么调试设备，特意嘱咐售后联系电话，很满意的一次购物
到货很快，实物很好，安装专业，使用方便，水量很大，都有热水。
首先要说送货真的很快，6月1日凌晨下单1号当天收到货，2号中午过来安装，京东物流速度，产品看起来还不错，颜色很大气，喜欢，电子显示屏幕，很好看，目前还没用，等用了，再来追加评论
热水器看上去很好，安装师傅也很专业，负责，燃气还没开通，需要后续再看，总体满意！
新装修的还没有通燃气，通了燃气会来追加评价，安装师傅很给力，让公公很开心，给燃气打眼要自己找人打，16升的要打7CM的眼，打眼的时候要测量好燃气管道和热水器和烟道之间的距离，要不打错了得改，我家就是?好尴尬
京东的物流速度非常快，宝贝今天上午收到了，下午师傅就来安装了，太给力了，美的服务非常好，机子很漂亮，装上后看着很大气有档次，美的电器值得信赖
热水器很好，价廉物美。这下厨房、卫生间都可以同时使用热水了，很赞。安装师傅也非常细心到位，很满意。
商品颜值高，很喜欢。各项功能很强大，适合大家庭使用，还可以调节容量，安装师傅服务很好?
质量很好，热水快，点火声音也不大，物流也快，安装师傅认真仔细，态度很好！
安装非常完美  师傅手艺不错  很细心  
热水器也很高大上  燃气还没接  等通气后使用了追评
发货很快，安装也很快。热水器很好看，功能挺齐全的。试了一下出热水速度很快，同时开了两个花洒水还是很热。
所有电器都在京东买的还都是美的的，客服也很耐心讲解推荐，第一次买成电热水器了，还能上门取件换，真心不错，之后马上换成燃气的，怕自己弄不清楚还问了客服很多，下单就有收到电话说什么时候货会到，什么时候安装，这样就不用在家等着
很好服务周到，师傅安装的很好，使用过了都很好，外观很好看总之一切都很好?
安装我是很满意的，师傅预约安装都很准时，很专业，工作服，鞋套工牌都有～而且尽心尽力，费用方面中间有点小插曲，可能是我理解不正确，大牌子，美的，洗碗机，洗衣机，热水器等等，全部美的，原来生活可以更美的～
价格高一点的东西，东西质量确实很好，做工很精致，安装的师傅也很认真，现在还没通水，没有试过，试过以后再补评。
京东物流送货快，第二天就来安装了！安装安装师傅水平也很高！楼上楼下都可以同时供热水，美的热水器质量确实很好，工作起来声音也不大，一件启动厨房供热水，很好用，很方便！
送货速度快，隔天就送到家了，报装也非常快速方便，安装师傅也很好，安装专业快捷，没有乱七八糟的费用，临走还把垃圾都收拾干净了，热水器装好了之后看起来非常不错，整体很美观，师傅在安装好之后进行了试机操作，以后还会来复购的
家里一直使用美的的产品,冰箱洗衣机空调热水器,原来有款12升用着感觉非常不错,所以新房子依然选择美的热水器,保修8年让人很省心,不用担心出问题维修费用了,安装师傅态度各方面都非常满意,机器也非常漂亮,设计功能合理
特意用了几天再评价，首先外观很漂亮，安装师傅很认真负责。两个浴室同时洗澡完全没问题，其中有一个浴室还放了一大浴缸水，水很热，很满意，美的的产品和售后都不错。
热水器收到了，送货蛮快的。安装师傅态度好、非常专业认真，装的满身是汗、灰（家里还在装修，安装师傅非常贴心，装完还用塑料膜保护起来了）。热水器安装上之后看着挺不错的，还没通气，等通气后看看热水器效果。
昨天下单，昨天就送到了，今天就安排安装了，速度不错，安装师傅态度也很好，提前预约安装时间。。。。。。。还没通燃气，所以先装好以后试机。。。。。
纠结了好久，不知道要选哪个型号，咨询了客服，给了建议然后就直接下单了，送货好快，安装师傅特别棒，这款产品也很方便使用，热水很快！美的产品棒棒哒
师傅服务态度非常好，又热情 ，也非常专业。因为还没有开通燃气，所以不知道好用不好用，反正外表挺高大上的，很满意，值得拥有。
发货速度很快，质量也不错，毕竟是大品牌值得信赖。安装预约也很守时，按专业过程不需要我担心，客服也很给力。总之是一次很好的体验
非常好，热水来的也快，声音可以接受，而且美的售后非常好，师傅上门非常热情，因为活动免了辅材费，没有收取任何费用，选择美的是正确的
今天热水器安装师傅上门给安装了，服务态度特别好，安装好后试用了，效果也不错，至于后期使用效果再后期告知哈！热水器款式很新颖，功能也很多！！
送货很快，安装也很快，服务很好，因为要打孔，安装师傅水转打孔衣服都湿了，走的时候还把卫生打扫干净，总体感觉这个价位买的很值美的（Midea）16升随温感调温天然气燃气热水器大水量水气双调三档变升安全防护厨房洗JS~30-G3S
颜色还是比较正的 上水也很快！品牌就不用说了！挂在墙上还是很好看！
还没接上天然气，但外观颜色很漂亮，还买的油烟机燃气灶都很喜欢
昨天买今天就到了，快递很快，样式非常美观个人感觉很喜欢，安装师傅服务非常好技术一流的，值得信赖?
第一天买，隔天就到了！物流很快！包装很好送货上门！热水器外观大气时尚，安装师傅第一时间联系我安装，师傅安装跟仔细，物有所值！
京东送货很快，服务好，安装师傅辛苦了，因为装修原因，师傅多花了一个小时，这么热的天，大汗淋漓,赞一个
在网上看了好多热水器终于看到有这么一块热水器又大又实惠又方便！比别人家的好看又大气上档次哦！总体感觉不错?还免安装费？太划算啦！
热水器美观大方，这次买的是16升的，足够我一家四口的卫浴使用需求了。京东买家电感觉很好，下单后马上就有客服专员联系我确认收货时间；随后美的的客服又主动联系我确认安排上门安装的时间。下单、收货、师傅上门安装，3天搞定，非常满意。等厨房搞好了，下次还要再来买美的的洗碗机与烤箱消毒柜。
外观上，颜色看起来非常大气，我们是装在入户花园，尺寸也刚刚好。安装师傅准时，态度和技术都超赞，不错，会推荐朋友购买&hellip;&hellip;
热水器很好，厨房洗，卫浴，一键操作，不用再调水温了，值得购买！
高端大气上档次，美的值得信赖，安装服务特别好，技术一流的，我家的家电都是美的的，京东快递特别快，一天就到了。
大品牌值得信赖，已安装尚未通气，师傅很负责，惟一闹心的就是师傅打孔需要另外收费，这个建议安装前请装修师傅先开好孔。
不错，我很喜欢很方便。一键厨房洗很方便，nice
安装师傅很好。声音不大！水温也很稳定，等天冷了再看看恒温效果
超级好，非常满意，家里的电器都是美的的，质量都很好，服务态度也超级好，还是相信大品牌，安装师傅很专业，服务态度热情，美的还有电话回访，会一直信赖这个品牌。
电热水器收到了，物流很快、师傅安装很好，售后服务都很好、电热水器外装也很满意、家里人都说挺好的，朋友
东西非常好，安装以后用的很方便，然后水温控制得也很好，不用像以前一样还用调水温，非常满意。
很美观，安装师傅安装的很给力，价格收的也很合理，大品牌值得信赖???
装好了，高端大气上档次，试了一下，出水很快，等搬新家了就可以洗热水澡了
宝贝收到，看上去高大上，物流也很快，安装师傅早就打电话预约时间安排师傅上门安装，师傅水平一流，非常到位，还没有通气，也没法试机，相信美的，不会错，这个价位值得拥有，
美的售后服务态度好，热水器功能齐全，恒温效果很好，不会忽冷忽热。
家里很多美的的产品，信任美的产品！京东物流一直都是那么快速，热水器安装很快速，而且是免费安装的，工人服务态度很好，赞一个&hellip;
因为装修工期的原因，特意拜托物流公司晚几天送货，结果安排妥当，安装调试也都预定好了，等安装完毕再晒照片啦
产品非常美观高大上！朋友也说不错，会介绍朋友购买，物流也很快！还没有通气！
水汽双调，三档变升，非常好，师傅安装的技术棒棒的，送货的师傅来的非常及时～～～等燃气通了，用了效果再来，及时评～～～
外观高大上，16升应该够用了，由于这款比较热门稍微迟了一天到，但也能接受。安装师傅上门很负责认真，连着帮我把之前也是在京东美的旗舰店买的炉具和抽油烟机一起装了，非常给力，都在标准内，不用给一分钱，这个服务666。
京东果然超级快，下单之后，两天就到了，先到的货，第二天给安装的，安装的很好，出场之前都有调试，打开阀门有水不要紧，就是出场调试的事情，感觉买的特别值，而且搞活动买的，半夜拍的，要便宜不少，京东的服务真心没的说，第一次在京东买东西，简直太棒了！
非常满意，外观很漂亮，供水量足够大，我家有三个出水口，热水依然很足，大品牌，服务就是不一样，凑着我下班的时间晚上九点上门安装的，安装费全免，一分钱也没花，配送很及时，安装小哥态度特别好。全五星！
热水器坏了，家里有小孩，着急用，当天收到货立马联系美的客服当天安排人来安装，本来预约到第二天安装，考虑到家里有小孩，所以美的工作人员加班为我安装好了，产品很不错，功能齐全，服务也好！棒棒哒！！！随感温感觉比较高级，用用再评价！！
收到货当天师傅就上门安装了，这速度必须点赞。因为我家需要的烟管比较长，师傅带的不够，第二天又给送了一节过来装上去，热水器很好看，颜色外观都是我喜欢的。还没通燃气，等通了试过再追评。
安装完毕。下单之后隔天就到货。关键京东服务很到位。态度超好 热水器比预想的要好很多。颜色很漂亮。还可以变升。新房子装修安装。感觉跟新家很配。新装修的还没有通燃气，通了燃气会来追加评价，安装师傅很给力。
货已收到，检查过外观没不良！已安装完成，装好后挺高大尚的，燃气还没开通，到真正使用再追加评论！
很完美的一次购物 天然气比电好多了 省钱 热水器用的很舒服 46度刚好好 很完美 赞一个
物流很快，安装师傅很专业，没有另外收费项目。热水器也很大，足够一家人用了。
安排师傅很负责，很认真。到货也快，今天刚到了的货，预约下午安装就来了，很感谢安装师傅。试了一下热水器，出水很稳定，很舒服，很愉快的一次购物
很好，比较满意。师傅也很用心。因为是旧机换新机所以比较麻烦，搞了2个小时。师傅很好很好。。。
配送师傅速度很快，售后安装也很棒。安装辅材质量好，安装师傅也很细心，管线走向很规整，安装完之后还检查了是否漏水。
燃气热水器外观大气上档次，美的客服也很热情诚信，快递送货速度很快。主要是机子加热很快用起来很方便，五星好评。
冬天到了必须要一个棒棒哒的热水机，恒温的水温就是巴适，买家电必须用京东，安装速度很快，服务很棒。
经过千挑万选，我们才选定的台美的燃气热水器，外观设计美观大方，操作方便，送货也有按商定时间送到，尤其是在预约安装时客服态度特别好，因为我公司停电，补班的变动，前前后后给客服打了好多次变更安装时间，客服态度都特别耐心，到安装这天安装师傅也服务完美，感谢?
非常好用，水量很大的，四个人洗暖暖的，感谢安装师傅，细心的讲解和服务，大品牌买的放心，用的安心，还有回访，售后杠杠的，应该能用很久，目前没有忽大忽小的问题，可以放心购买。
东西很好！还没用！房子正在装修！样子大气颜色也漂亮！期待用时的效果
这是购买的第二台了，热水器很好 ，虽然安装时有个小插曲 不过最后完美解决了
服务很好啊，跟描述的一样，高端大气上档次，很喜欢，款式很漂亮
京东的物流速度简直快的没话说，太给力啦！美的的服务一如既往的好，安装师傅非常负责，都已经走了还打电话来提醒我们记得关水，太贴心了，机子很漂亮，16升的水量虽然还没有用，但已经能想象到很给力！
本次购物非常满意，服务太度超级好，特别是美的工程师小弟，安装特别细心，服务很好，自己累了，还说没关系，海南儋州市美的工程师小弟，美的公司有您这样的人才才，美的业绩会越来越好，必须赞。
新房子里面安装，整体不错，水温除了刚刚打开有轻微波动，连续使用水温很稳定；安装师傅人很好！
东西很快就到了，买的是16升的，颜色不错，值得一提的是安装师傅，特别有耐心，当时改了好几次时间，师傅依然很有耐心，安装的时候遇到很多问题师傅也很耐心的帮解决了，为安装师傅点赞
物流很快，第二天就收到货，第三天就安装好了，颜色很大气，宝宝看上去很上档次，双十一抢购，省了*元，安装师傅也很负责，免安装费，只付了气道费用*元，大赞，值得购买
物流送货很快，下单第二天就有电话跟踪寻访，确认订单与送货上门时间。货到后又有电话询问送货人服务如何，全程跟踪。大品牌就是不一样。热水器颜色和液晶屏彰显大气，多功能选择，高端大气上档次。期待使用中&hellip;&hellip;
非常的好，一直都是买美的的，家里的家电都是美的的，大牌子值得信赖，售前售后服务都很好，安装的时候推了两三次，售后都很有耐心的帮忙处理，推荐推荐
第二次购买了 热水器实在太好 第一套房子装完 没几天就买第二台了 十六升决对 出水快 服务超棒 物流更不用说了 昨天购买的今天上午就收到货了 下午就安装好了 简直就是神速 真的很完美
刚装上还没用，安装师傅服务态度很好，很积极
好评，安装师傅也及时到位
漂亮、美观大方、很便捷！相信美的
未安装，应该好用吧我想信这个牌子
有一说一，安排的售后安装还可以。但是售后专门预约12点到2点，就怕他打不通电话，给他预留了两个电话，结果当天给我打了一次电话没打通，另一个电话直接不打，自己就去接别的活去了，还理直气壮的说电话没打通！
房子还未入住，热水器性能暂时不好评价，但是安装差评图一是第一次安装的，很明显热水器没有对齐两根进出水管，偏了，另外进出水管管线歪歪曲曲，安装师傅太随意图二是在我不满意提出重装意见后安装出来的效果图，进出水管还是歪的，而且左右两边水管装的拐角也不一样最后收了我*元，问题是把我洗衣机搞得脏兮兮不做任何清理（图三）而且洗衣机边角上出现了一道划痕（图三），当然师傅说不是他弄得，只是我的厨房和阳台都没人进来过师傅前后服务态度还可以，也想着不评价了，但每次看到那些管线和划痕都闹心
京东第一个差评！因为家里正好在装修，装修师傅特意关照安装的人会兜售相应的配件，而且高于市场价，所以安装师傅来了之后多次实图推销都被我拒绝了，最终安装师傅安装完使了个坏，帮我热水器连接煤气的阀门偷偷拧松了，还好家里有人从事相关行业，用专门测量煤气泄露的仪器测量了一下，试问要是没有测量结果是如何？这么大的品牌安装人员的素质如此底下？我会保留最终投诉的意见，并向相关管理部门投诉！！
这是最#的公司套路太多，安装费*元
差评！！！大家都不要买了，别给自己找麻烦！
垃圾售后，预约来安装，让我等两天都不来安装，真*****，浪费时间
美的的东西真不如买格力或者其他牌子的，一个客服的态度也让人够了！！！！！
不 ！满！意！  坑人，装热水器需要的材料都没有，等到安装的人员安装的时候什么都给高价。强烈建议不要买，套路太深
*大家不要买忽悠的说是免费*元安装上门给你安装的人会收费被收了440多大大小小的器材垃圾玩意不要上当
不得不差评了，说是说这款热水器活动期间一定的辅材免费，进出水管明显符合条件但是收费了，美的系统的费用还不认，非要看售后根本就没提供的纸质收据。售后售前以及报装两次电话都说法各不同，美的咋这么混乱
说的是免费安装，打孔收费我就不说了，安装辅料说的也是免费，但是用了一截管也要收费！这就是所谓的免费安装？全是忽悠人的！一直问客服，客服也一句话都不回复！真扯淡
忘了评，货一般般，可是美的的安装售后，不得不说垃圾，说是免安装实际还有一大部分辅材不免还死贵，可是收了我350还把孔打歪了，现在热水器都歪了些，那人还说没有歪你来量，眼睛瞎吗还有下面螺丝都松的，呵呵还得我自己动手紧死
今天刚装上试了一下，温度设置50度已经够高了吧，只有厨房一个龙头出水的情况下忽冷忽热，一会开火一会熄火？没有开厨房洗和自动调温功能。傻瓜式设置50度还都忽冷忽热，怎么洗澡请问？另外开火延迟严重，开水后8秒左右才开火，视频为证，视频快结束才开火，不是自动确认收货的话就直接就退货了。太差了还是不能图便宜。希望引以为戒不要轻易下单。另外安装2.2米的烟管收我204，两个排污阀师傅装上了才跟我说要收96。安装师傅也是能忽悠，说是不装容易坏。冬天冻坏了，那意思也就是冬天就不能用咯？当摆设？那我还买热水器干嘛？夏天用么？上海室内温度能有多低？能结冰？后来我~查了一下两个排污阀一般只要20左右还包邮，你收我96？？安装一共300，后来我仔细查看是免安装费，打了两天400电话售后才给我退了200，排污阀因为太远就没有拆没有退。现在有点问题客服只会说你打400吧。服了。我打算走售后退货，或者添点钱买个好点的，各位千万不能图便宜。希望对你们有用。温度没办法证明，下面是视频为证。10秒的视频最后一瞬间才点火。
售后服务太差    有问题反映  商家不处理
安装费收了*元还说免费安装。京东坑坑坑。
安装师傅安装收费太高，安装下来收了我*元。免费安装怎么还收费，不理解，
快递送的蛮快的，安装还好，就是京东商城上说包修8年，安装师傅说包修6年，到底是几年啊？
一次让人闹心的购物。检测费花了*，安装费花了*&hellip;&hellip;自己还去办理检测手续，什么备案资料&hellip;&hellip;太闹心！
京东物流没问题，一如既往的好，这个美的号称0费用安装，我特地选的0费用，结果还是收了我130，不是我出不起这个钱，感觉被骗了，来京东买东西就是图的个实在，你**忽悠人起作用吗？
商品本身没有问题，但是为什么给我用的角阀是那种质量很水的，不是辅材说明里的那种材质的？零元安装就是这么偷工减料吗？
差评，差评，差评。四个按键中，功能按键失灵无法使用，按几十次偶尔有一次能按到，如果不是嫌麻烦就申请退货了，已经申请美的售后维修更换按键了，这么严重的问题出厂竟然没有测试好，真的很怀疑美的的品控
安装工上门安装，不知道*元安装，把燃气热水器挂上，打完玻璃双层孔，收费*元，给签单了，我问他这是*元安装费，辅材免费，你回去问问在给我打电话。第二天哈密客服打电话问安装的事，跟她说了辅材免费，之后给安装工打电话，说明天安装，第二天打电话不接，又找客服，安装工才给打电话，说今天去不了，明天安装，我没同意，又给客服打电话，安装工来了，我说先不用安，把辅材给全了就行，还让我下楼去取，我没去，他就给送上楼，两个角阀，两根波纹管，我一看安不上，他说客服就给这些，我说那就给装上吧，他又下楼取了两个波纹管，两个短丝，安装工素质太差，第一次给差评，给的是安装工人的，热水器还没试，不知道怎么样，一直相信大品牌，美的，没想到这次是这样，好好管理管理员工吧，非常生气。
运行的时候声音很大，根本就不静音。
商家说，安装时，烟管不超过一米五，不另收费用，安装的人，说要收费，最后还是付了费用，商家也未能给个明确的说法。
第一次在京东买东西给差评，显示的是*元安装，结果安装费收了近*，比我上一台机子收安装费还贵了呢，希望大家不要被这个免费安装欺骗了
使用了下没觉得有什么特别的，打火时间要比万和慢上两到三秒，意味着要出更多凉水，另外不觉得能比G2强到哪去，那个才999，还是建议买那个吧。现在基本看不到标准安装了，三个螺丝都只给装两个，瓷砖也打破了。
*元安装是不包括燃气部分的，燃气管*元一米，用了5米。还有三通，气阀等，总共花了*。
买的美的热水器外观很好看，送货很及时到位。安装师傅很到位，使用方便。很好。消能少，东西很好，很不错 ，值得购买。安装很热情，亲戚也在买。东西很好。很好。
首先是物流特别快，下单后第二天就到货；其次是上门安装很及时，安装人员非常专业，客服一直跟踪安装进度，服务监督很到位；第三是外观比较时尚，颜色很喜欢。安装后家人就立即使用了一次（洗澡），觉得水量很大，很舒服。
Man~iBaby2018-07-*加入购物车好长时间了，终于等到降价了，购买了，这个热水器是我观望好久才买的，首先美的品牌值得信耐，其次这个热水器功能强大，14升足以满足一家人洗澡需求，还有就是功耗低，用气少，噪声小，热水出水快，经济实用，带自动调节温度功能，高大上，最后是物流公司运输快，安装师傅负责，敬业，热水器试用完全ok，好评！货送的非常快安装售后服务非常满意！速度很快装好以后用了45度&deg;还可以恒温随时打开热水很快就有持续的很棒
这是我第一次在网上买电器，以前老是去店里买，就怕网上的东西质量不放心，太惊喜了，价钱很合理，这个价钱在店里是买不到这么好的东西，质量也很好，昨天买的今天就安装好了，很快，客服很有耐心，安装师傅也很好，最后把垃圾都收适干净了，很好，下次再买电器就到京东，太好了服务最好，
美的大品牌，物美价廉，功能也非常齐全，使用起来也比较方便！物流速度很快，安装师傅服务态度很好，细心安装，讲解使用功能。给个好评，，，。
昨天收到货后，安装试用了，质量真的很不错，外观漂亮，板面简洁，操作方便灵敏，出水快，值得赞的是恒温效果特好，水温平稳，不会时冷时热，沐浴很舒服。值得信任该产品。物流也是蛮好的。
外形大方美观，厨房卫生间同时开热水都能保持温度，安装师傅态度很好很客气很专业！加热速度也很快！大品牌还是比较值得信赖的！
这次购物太满意了，早上七点拍的，早上十点打电话就说到货了，物流这速度给十分，然后东西也相当不错，颜色款式大小都很满意，最主要的是这边开那边就热了，这次购物简直太给力了，卖家态度也很好，不懂得地方随问随答。
送货快，商家主动联系，提示预约时间上门安装，省时.省心.省力，机器外观大气时尚，使用方便，师傅安装仔细认真，大品牌值得信赖！
热水器很好用，物超所值。外观很不错，装上去后显得很简洁大方，体积比较小，不占空间，而且操作起来简单，还可以根据自己的需求调整温度，很方便。
物流很快，安装师傅很热情，服务态度很好。在京东看了很久，最终选择了美的，无论是性价比，还是服务都很不错。这款可以多档调节，四季恒温，功能强大。14升大水量，一大家子6口人也足够洗了。6年质量保证。用的放心安心
东西很好哈，看起来高档，很舒服，用起感觉很舒服，好东西，共分享。
京东快递非常满意，货收到，包装完好。热水器外观高大上，按键很灵敏，金色外观很时尚。安装前都有电话提前预约，服务很好。安装师傅很细心，认真，安装很满意。相信美的的品质！
安装师傅服务态度很好，细心到位，还给帮忙改了一下洗脸盆的冷热水管，燃气热水器热水非常快，盯了好久终于等到有活动了才下手，家里一厨一卫，大水流量，用着畅快，就算是超级大的花洒也够用了
14升够一家人用了，外表看上去高大上，热水速度快，而且用起来比我之前的那款安静多了，放在厨房里，真的很静音，最关键的是0元安装费，真的很划算。送货很快，师傅****也很热情。
昨天28号上午下单，下午5点送到。6点安装师傅就安装好。G3s当晚启用，功能强，噪声小，水量比原来前锋热水器大，而且温度变化小，选美的，真的好。特别是安装师傅，大热天，服务态度好，热心肠，安装质量高。点个赞?
8月22日下单，8月23日收货，包装完好。8月23日预约，8月24日安装。安装师傅非常专业。帮我把进水和出水检查了一遍，帮我分析了出水小等原因。因我是原位置安装，故安装很快，非常顺利，不到半小时搞定。外观大气，漂亮。试用后感觉效果非常好。感谢京东，感谢美的，感谢安装师傅！！！
这款功能还是蛮多的，性价比也不错，面板很漂亮，显示的也比较清晰，安装师傅态度很好，很客气，很专业，大品牌还是比较值得信赖的。
安装好了，外观不错是我喜欢的类型，科技感很强，质感不错，按键灵敏。使用了一下，出热水的速度很快，机器没什么噪音，调节了下温度，控制挺精准的，总体还是比较满意的。
美的大品牌，放心值得购买，外观大气美丽时尚，操作简单易上手，还可以根据用水需求不同来设置水温和水升，温度也可以随意调动，真的太方便了，质量更没话讲。安装师傅还很细心哦，好评
京东物流服务不必多说，非常好。现在就热水器进行评论，首先是长沙美的售后特别好，沟通也很热情，当天预约当天就过来了，安装也没有额外收费。第三天开了燃气，试洗了澡后水温恒定，热水器声音也不大。另外，热水器外观也是很棒！
加热很快，声音比以前的小多了，看着也高大上。颜色也好看，显示的简单易懂。安装师傅很敬业，我家管路属于不好走的那种。给将来要买的朋友一点提示，自己可以提前打好风洞，并且要有角度。家里没安吊顶的，可以先安热水器，后吊顶，省很多事。
外观很好看，简单大方，质量很好，比实体店的要便宜，前一天下单，第二天就到了，速度超级快，安装师傅态度好且专业，这次购物非常满意，以后买家电就在京东上买了。
今天到货就联系师傅安装了，打开一看特别满意，安装好了试了下声音不大，外观也是漂亮大气上档次！安装师傅也特别热情，特别仔细，耐心。因为没有梯子，师傅安装的时候还摔了一跤??  过了半天缓过来了，然后继续工作，值得敬佩点赞啊！
安装师傅非常热情，还帮我检查了，燃气灶是否漏气，以后的注意事项也交待的很清楚，热水器试了哈是恒温的，很好用，就是出了150的材料费
当天下单，第二天到货，第三天安装，非常满意，我是拆旧换新，安装很快，旧的排气管大，新的细，安装师傅，把新的管子放到旧管里面，完美解决了问题。使用后，水温稳定，制热也很快，热水器声音小。外观和厨房色调搭配，样子好看。
热水器看起来很高端，燃气通了之后马上试了一下，大概几分钟后就有热水出来了，价格公道合理，保修八年，还有赠品，赞一个?！
美的的产品口碑还是有的，家里空调什么的大多选美的。这次购物比较愉快，宝贝看着很舒服很洋气。安装小哥也比较负责，工作还是很到位的。热水器对水压有要求，出水很不错，够快，够热。五星好评
热水器很棒，水温很稳定，噪音小，热得快，安装快服务好,还有一键设置厨房清洗使用温度，可以调节升数，不用担心浪费也不怕加热量不够，网购的性价比也是挺高的。蛮划算的一款产品，且是正品，必须好评
美的服务真的很好，一进门带鞋套，非常礼貌，安装服务到位，产品质量个很好，机子也非常漂亮，水流很大，智能化也很高，还包安装，一毛钱材料费也没收。支持美的，支持京东
本人在中秋节购买的这款燃气热水器比实体店同款机器要便宜*元，式样美观大气，操作简单，出热水量大，很适宜老人使用，真正价廉物美；物流服务快捷优良，厂家安装师傅工作认真负责，使用者非常满意。
这次购物体验完美。12号下单，热水器跟燃气灶，昨天今天收货安装。送货，安装约定的时间都很准确，不拖拉。热水器14升不是盖的，燃气灶使用起来得心应手。美的还真是了解国人需求。希望有机会再买一台美的的一体化灶具
家里的电器选的都是美的，热水器外观漂亮，颜色跟橱柜很搭，操作方便，智能控温，出热水也很快，售后不错，安装很到位，整体非常满意。
安装师傅非常细心，态度也很好，服务到位！安装得非常牢固，试了一下比我家以前的热水器效果好多了，水热得比我家以前的热水器快，出水量也比以前的大！客服态度也非常好！
三天前，我购买了美的Js~27,一G3S双变频恒温豪华款14升大水量热水器，京东物流很快，很负责，直接送到家里来。热水器美观大方，颜色很漂亮，安装师傅服务态度好，技术很专业，而且还交代了使用事项。还加了~，说在今后使用过程中，如有什么问题，随时联系。在这里我给安装师傅黄师傅点个赞！技术很专业，工作认真负责。安装完毕，试用了一下，岀水量很大，水温恒定。很满意的一次购物。需要购买的亲们，赶紧下单吧！美的热水器是大品牌，质检可靠，价格合理，无后顾之忧。
这热水器做的都特别好看，而且也很智能，玫瑰金也是很大气，物流也特别快，隔天到，美的厂家也很贴心，听说我原来的热水器坏了，没热水用，今天即刻过来安装。。只不过我没常识，还得预约天然气的过来接管道。。很愉快的一次购物。
选来选去还是选美的，家里新房装修全套的美的。本地的售后感觉很好。这次凌晨下单，第二天就联系我安装，可惜货还没到，到货后一小时就来了安装，师父很和气，各种程序按规定动作走，因为是包材料的，是你给我加长了排气管，用的美的专用的波纹管，还特地下楼给我拿来了装修板挡住了旧直排孔，装完打扫了卫生，**的旧机子抵了拆机的工时费，很满意此时购物！
物流很快，次日就到了，安装师傅也很积极负责，热水器还没到就在联系我安装事宜了。
因为家里好几个小家电都是美的的，所以比较信赖美的，选了这个牌子的热水器。这款美的热水器安装后使用挺不错的，外观挺漂亮，点火后热水来的很快，机器很灵敏，14升的水量也有保证，最主要还有八年的质保，满意满意。
安装没有另外收费，服务很好，装上去也很美观，可以。选择10/12/14升，具体加热反应时间要燃气公司点了火才知道，美的的品牌做电器确实都做的比较好。燃气灶和油烟机都是美的的。
3号购买的，4号收到货，5号就安装好了，机器用着非常棒。安装师傅也特别好，真的是*元免费安装，因为我是更换热水器，师傅只收了*元的拆机费。机器热水也下的特别快。特别棒，以前的热水器经常打不着，这个现在用着点火特别快。大家放心购买。
家里的电器一般都是选择京东自营，品质信得过！这款热水器大气上档次，操作简单，售后也有保障。安装师傅很耐心，细节处理很专业！
刚安装师傅安装好，师傅态度非常好，服务非常周到。因为还没通煤气，暂时还不知道使用情况。但美的的品质是值得信赖的，美的的东西一直很好，这款热水器外观非常漂亮，大屏机看得非常清楚，触摸也很灵敏，简单好用，美观大方。
物流更快，物流师傅送入房间，省去自己搬运的麻烦；打电话给售后安装也很快捷，第二天就过来了，由于打孔的问题，还耽误了安装师傅一些时间，安装的很到位，布局合理，走线精致，服务也很热情，很满意
因为急用，所以选择了京东购买，晚上12点购买，本来要第二天晚上送到，特别感谢安装师傅热心的帮忙取货并安装，当晚就能恢复洗澡了，安装师傅还指导了如何使用调节温度等。双变频，声音适中，迅速点燃，热水出的也很快！可随意调节升数，外观也属于颜值派，相信美的。
外观大气，颜色也很不错，看上去上档次，快递也棒棒，跟客服说下午有事希望能早点送货，没想到第二天一早就送到了，给力！安装师傅态度也很好，服务周到，很快就装好了，还教了我们怎么使用热水器，确保学会后才停止，很耐心，大赞！
热水器早就到了  只因为家里有点事 没安装  今天师傅上门来安装了  师傅人很好  很客气  安装的很顺利，也很漂亮，热水器颜色好看   和我家颜色很匹配  很漂亮装上以后感觉漂亮多了，因为燃气还没开通，还有要师傅再来一次调试，用了美的就是好，大品牌，值得信赖，用着舒服，一定好评，
物流送货很快，安装师傅也很积极负责，热水器还没到就在联系我安装事宜了。因为家里好几个小家电都是美的的，所以比较信赖美的，选了这个牌子的热水器。这款美的热水器安装后使用挺不错的，外观挺漂亮，点火后热水来的很快，机器很灵敏，14升的水量也有保证，最主要还有八年的质保，满意满意。
师傅预约准时，到了之后半小时就安装好了，很快速。产生*元额外安装费，加了二条金属水管，免了，不用收费！晚上就试了下，燃气的，热的非常快，水温合适。希望可以长久保持效果，以后再也不用忽冷忽热的水还有需要提前烧水了。赞一个
热水器不错，使用效果可以，也比较漂亮，安装师傅过来20分钟装好了，很迅速！功能基本满足一般需求了！很好！
商品性价比高，零元安装费用。师傅态度好?做工非常好，样式很好看，操作很方便，性价比高&rdquo;，&ldquo;声音比较小。
这款热水器的效果还不错，出热水很快，可以替换掉太阳能了，冬天想用热水随时可以出，天然气经济便宜，用热水很方快捷。
燃气热水器用了几天，感觉很好，不愧是大品牌，质量杠杠的。出水很快，中间没什么凉水。一直很热。装修师傅很给力。五星好评。
送货速度很快，京东家电正品低价，服务态度很好！美的14升，高端大气上档次，安装及时，服务态度很好！产品使用方便操作简单，出水速度很快，水压很大，控温精准，真心的感觉不错，价格也是物超所值，开心开心开心！很愉快的一次购物。京东家电正品低价！赞赞赞赞赞赞！
第一次尝试美的的热水器，香槟色的外表非常喜欢，京东以快捷周到的物流作为保障，最重要的是安装师傅认真负责的态度，超强的业务能力，安装前检查，安装中认真，安装后又仔细的讲解使用方法并进行调试，在确认正常使用后才结束工作，除了加长的管子按标准收费之外没有其它的费用。师傅走好我们进行了使用，出热水快，水温稳定，声音也不大，美的值得信赖！
速度很快，当天购买，第二天送货，第三天就已经安排师傅来安装了。在安装之前会跟你详细的讲清楚，具体有哪些是需要收费的。项目，也明确了免安装费辅材收费，安装速度很快，因为家里还没有装修好，所以暂时没办法测试。后期装修完成之后，还要再来检测一遍。很专业很满意。
功能上：水气双调，三档变升，四季免调，都是挺不错的功能。初步体验：*元安装，颜色好看，师傅安装服务到位，期望实际使用中有很好的体验。
感觉京东的购物体验越来越牛逼了，0点下单付款，上午11点到货，下午4点装完，完全是无缝链接，这购物体验太舒服了，比在敌方平台的体验好多了。已经洗澡了，非常棒，希望冬天也可以坚挺。
1，热水器非常漂亮。
2,主要还是看美的的二级能效功能。出水稳定
3，安装师傅很客气，服务很棒。美的大公司的服务规范越来越棒。收费透明。京东给免除了水路材料费，燃气管道改造收费明确。很棒！最后还检测完毕。
第一次购买美的热水器，香槟色的外观非常好看，京东以快捷周到的物流作为保障，最重要的是安装师傅认真负责的太度，超强的业务能力，安装中认真，，安装后又仔细的讲解使用方法进行调试，在确认正常使用后才结束工作，安装弄完之后，还把**收拾干净，师傅走时我们进行使用，出水快水温稳定，声音也不大，第一次在京东买家电，很满意，早上买下午就送来了，第二天就安装了，安装师傅也很好，不错，美的值得信赖！
美的热水器果然很好用，师傅安装负责人，出热水很快，水温比较稳定，整体使用感觉很好，体验不错。以后还会再考虑美的的产品，一流性价比。
京东自营的家电速度最快，隔日就到了，预约师傅安装后半个小时就到了，很满意，这个机器免费安装没有收费。家里天然气还没开通，没办法试热水，机器很漂亮，可以调升数。给安装师傅赞一个，全五分。
东西很不错，快递很快就到了，包装的很精致，打开宝贝看起来很高大上，安装师傅也很快联系来装，装完还不错，看起来很棒，很到位，也希望一如既往的好用。
安装很成功，免费安装*元收费，不需要一分钱就安装好了，师傅很认真的帮我完成了安装，辛苦了，还教我调热水器功能，很给力。
热水器用了几天，目前感觉东西很不错，很好用。 产品看着上档次，美的品牌也好。水温调节很好，比家里的老热水器强了不少。
外观看上去美观大气，颜色很漂亮，跟橱柜很搭。安装师傅很专业。而且交代使用注意事项。试用了一下，出水量很大，水温恒定。很满意一次购物。
安装师傅很细心，也很有礼貌，打孔的时候，小心翼翼怕把瓷砖搞碎了。热水器外观很漂亮，香槟金。具体功能等通气测试再追加。
这款美的燃气热水器是我在众多品牌和美的各款热水器选出来一款比较满意的热水器，香槟金的颜色大方美观，功能齐全、实用方便、洗浴厨用都能单独发挥各自作用，全五星好评。
还有京东自营商品价廉物美，发货送货非常快，两天就到能送货上门，收货后次日安装到位。安装师傅认真负责、专业细心，收费合理。
美的的品质确实不用说，还是一如既往的好！这款热水器也是挑了很久才最终确定的。不但外观漂亮，美观大气，而且出水平稳，噪音也不是很大，反正我是挺喜欢的。
刚到家，爸妈就喊我马上给好评。1。家里空调、电饭锅、等等都是美的的，对美的的质量一直很放心，现在简单说下这个热水器，热水器很好，随身感一开，水温自动调节，以后再也不用换季的时候去调水温了。安装师傅很耐心，不厌其烦的给我们最优的安装方案。其他那些就不说了，很满意的一次购物。
安装很成功，师傅很实诚，我不知道安装时有些材料是免费，师傅主动告知，并很认真的帮我完成了安装，辛苦了，还教我调热水器功能，很给力。
送货快，安装师傅很快就给安装好，一如既往首选美的，没用过燃气热水器，希望不要让我失望，外形简洁大方，加热速度快，安全方便。已经推荐给朋友。
以前家里的老款热水器忽冷忽热让人很头疼，这款恒温效果听说不错。重点是这款颜值真的很高，做工也很精细。安装师傅很负责，只要自己准备好材料，真的是零元安装
金色外观很高档时尚，安装师傅也很耐心，送货速度超级快，下单第二天就到货，还是相信京东，服务态度很好。装上就试用了，加热速度很快。
美的大品牌，质量有保障，热水器很满意，送货安装时间可以自己选择。预约时间之后安装师傅上门特别快，服务态度特别好，安装过程很顺利，师傅还顺便帮忙解决家里的一个小问题，很感激，是一次满意的购物体验。
热水器终于安装好了，安装师傅也很专业，宝贝高端大气上档次，非常满意的一次购物。
美观大方，超级棒，变频无声音，水量很大，洗澡舒服了，师傅很细心，完美，相信美的品质
今年家里添置了很多美的家电，从品牌知名度和口碑来讲，是值得信赖的，家里的电器都还没正式开始使用，期待美的带来的美好生活。这次购买的热水器送货和安装都很及时，家里还没通燃气，通燃气调试后再追加评价。
外观很漂亮，出热水很快，使用方便简单，美的是个大牌子，质量值得信赖，另外安装师傅也很细心，吊顶与排烟管的处理很匹配，点个赞，就是辅材的费用有点小贵啊
商品很好，外观大气，安装师傅服务态度好，安装仔细，收费明确，价格也特别美丽，和我的橱柜颜色很搭配，房子刚装修好，期待后面的使用，特别要说的是，送货速度特别快，下午定的货，第二天上午早早的就收到了，特别开心，因为时间比较赶，和客服说了希望当天送到当天安装，客服也是尽心帮忙解决，真的挺感谢的。希望美的越来越好！很开心的一次购物！
物流很快，安装师傅很专业，安装的很干净，用着很好声音特别的小，第一次购买家电产品，很开心的一次购物，五星好评！
超级完美的一次购物，1，物流货快。2，安装师傅到位快，安装时，很细心，安装很到位，调试好，很敬业。3，用着很好。4，客户回访快，及时回访送达和安装情况。5，下次还远美的。
出热水很快，温度也非常稳定。安装真滴是全免费的，水管，角阀这些都是免费的，一分钱没花。就是没用燃气专用管，是波纹管。包修9年，安心。
家里的电器全部都是美的，不得不说这款热水器颜值很高啊，简洁美观，由于是双十一之后买的，正好赶上了安装高峰，预约了师傅三天后来安装，虽然很忙，师傅还是按时来安装了，非常敬业，仔细，还给我们测试水压，由于高楼层水压不稳，师傅推荐安装了增压泵，效果非常不错，热水器用起来也很好，安装好后马上洗了个赞，舒服，给美的和安装师傅点赞?
东西高大上，效果非常好，颜色也很满意，安装师傅很有耐心服务好，关键是产品好用，下次还买美的的产品。
售后服务还不错，安装师傅很热情。装好后师傅也会教怎么操作，水温比较稳，颜色也是我比较喜欢的，我都不知道这款是静音的，使用的时候一点声音都没有。支持美的
买了第一个型号不合适，安装的师傅很耐心的帮我们分析各种型号的利弊！退货，送货时的小哥态度很好，下雨天两位师傅都很耐心.热水器很好用，热水的速度和流量很不错，功能很齐全，使用也方便快捷.
快递也给力，上午送到的，下午就打电话过来要安装了，安装师傅挺细心的。产品非常棒，美的大牌子，放心！
美的的品质确实很好，且一如既往的好!这款热水器也是挑了很久才最终确定的，外观漂亮，美观时尚，噪音也不是很大，反正我是挺喜欢的。触摸按键灵敏，真的很方便，相信美的品质。
热水器当天到货，当天预约，当天来安装！这速度绝了！机身香槟金高端大气上档次，双变频水温控制得很好，洗澡再也不会忽冷忽热了！家里大大小小的电器几乎都是美的，这么多年用下来值得信赖。
第一次换热水器，师傅很用心，好多不懂的地方师傅都现教，还帮忙给燃气灶燃气管加固，来热水也很快，很好用，很棒！
热水器安装上了，款式十分漂亮，家人很喜欢，打火声音小，机器工作时计较静音，放水测试出水比较流畅，可以同时两个花洒一起使用，棒棒哒
物流很快，商家服务态度好，一直在跟踪售后情况。安装杨师傅非常热情，由于我时间紧张，他一直主动联系我，根据我的时间安排安装，并且过程中嘱咐到位，告知应注意的问题，包括保修单填写得等，安装过程非常认真！热水器很大气，期待使用过程中更加给力！
昨天晚上下的单，今天中午已经到了，下午就安装好了。这是一次愉快的购物经历。美的热水器质量很好。出水很快，出热水时安静，而且温度恒定。g3s这个型号。有一个特点带去随温感的，可以不用调热水。触摸屏普通手机一般灵敏。最后保修8年是我最喜欢的。因为这一点，家里都是美的的电器了。。。
这个热水器是看了好久之后买的，外观看着就比较上档次，看中了它的很多功能比较好，昨天下午下单买的，今天中午送到家里，然后下午就过来安装了，速度很快，客服也耐心地回答所有的问题。
热水器很好，外观很漂亮，很小巧，不占地方，安装师傅很热心，客服也很好，客服及时解决了我的问题，和安装师傅预约的时候，师傅尽力协调我的时间，让我感到很，舒服，总之是一次满意的购物
美的的热水器质量很好，安装的师傅很好，很早就联系我安装的事宜，服务态度好，热水器的声音很小。靠谱！
热水器按时送到 安装也及时联系 很周到 安装师傅比较专业 随身带的工具也很多 包括了安装以及拆吊顶 都比较满意 热水器的颜值很高 控制温度什么都很方便 目前还没通气 到时试了再追评
安装师傅非常好，安装的仔细，有问题是首先咨询，获得同意后再进行的安装。安装后把垃圾也给收拾好了，并且把使用的方法详细讲解了，试用了下出热水速度很快，声音也还可以，由于放在厨房，基本听不到声音。最最最重要的是是，免费安装，没有收取辅材费。等待以后试用后再进行追加评论。
师傅非常贴心，安装前打电话预约，按照约定的时间准时到达。因以前的旧机器没有取，螺丝生锈了花了很长时间才取出来，真的很棒！为师傅点赞！京东购物我喜欢！
跟上门送货还有安装的人约好时间，送货的人很好，安装的师傅也不差，都挺好的，收了150的材料，个人觉得没有乱收费，挺好的。特别是装完，我觉得我买太太棒了，跟我房间色特别搭，大爱，因为还没有入住，希望东西特别好用，特别耐用，我3年前买过一台装瓶装气的也是美的，一直都特别好用的，这个比那个高档那么多，估计也不会差。客服也不差，耐心回答问题。
从买这热水器开始到安装完成，从客服到售后真的没话说，很满意呢，真不愧是大牌子的，我是使用了，才来评论的，真的很不错，很好呢，加热速度够快，稳定，声音也很小，家人都很满意，等再用一阵子再过来追加，哈哈，祝卖家生意兴隆！
这款美的热水器我一下子就相中了，不仅送货快，而且专业安装的师傅也很敬业，东西很大气漂亮，触摸屏大字显示，还有厨房里洗菜温度保持在38度，这样很实用，冬天不会冻手了！谢谢
一直想要一个大容量的热水器 终于实现了 热水器很好 大牌子就是棒啊 性价比高 安装师傅也很给力 大热天儿的跑来 完全按照我的要求进行安装 技术很好 走时还贴心的归置了垃圾 必须点赞 十分好评呀
收到宝贝了，非常满意，高端大气上档次，包装也很完整，物流也挺快的，安装师傅挺认真的。而且美的也是大品牌的，质量值得信赖，是一款值得推荐的商品。
颜色很正，就是看着很舒服。早上送来，晚上师傅加班把装了，双变频，声音不大，基本只能在厨房听到声音，热水出的也很快！可以随意调节升数，看起来挺高大上的，安装师傅也很负责，说了很多注意事项，相信京东！相信美的。
一直非常喜欢美的的产品，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常的满意，真的很喜欢。包装的非常仔细。物流速度也特别的快，运送的速度。快递小哥很好很快，安装师傅服务态度非常好，很热情
预约的时间很准时，师傅服务态度超级棒，很热情，安装很娴熟！辅材师傅一开始不知道免费，后来公司查询告知他辅材免费后，迅速把钱退还与我！超级赞！热水器也很好看，性价比超高！
之前用了7年的热水器坏了，速度打开京东App，正好这款热水器搞活动，果断下手！产品功能齐全，外形漂亮，玫瑰金看上去特别的骚！线上美的客服、京东客服一如既往的好，线下送货和安装人员敬业、热情、专业！非常满意的一次购物体验！
送货速度很快，比想象中给力。功能很多，性价比也不错。预约安装时间后，师傅来的很准时。师傅服务态度很好，认真细心讲解热水器的功能及使用方法。由于还未通气，就没试热水。待装修完毕通气后再追加评论。总体效果不错。
下单沟通好时间，送货很及时，安装的师傅也提前约好，一天就搞定了，师傅很尽责，安装也很顺利，还告诉我们有什么问题随时联系他，装完很漂亮，和我们的墙很搭，性价比不错哦
外观漂亮，浅香槟金颜色很怡家，显示控制面板大气清晰，送货快，客服服务热情周到专业耐心。安装师傅为人和善，无乱收费，且技术娴熟，进出水用白管很洁净。至于热水器性能，因为房屋还未装起，所以无法评价，用后再客观追评。
商品非常满意  服务很周到 客服提前一天就通知货什么时候到 非常方便并且很迅速   安装师傅认真仔细  很满意
产品非常不错，物美价廉，使用起来出热水迅速，好用，主要还能变频变升，比较节能和使用，给老家买滴，用起来爸爸妈妈都觉得不错、祝买家大卖
一直京东购物，这次选择的美的的热水器，外观很漂亮土豪金色，功能很强大，变频的哦，可以设置升数，我是1厨2卫选的是14升，现在2人住，可以用10升或者12升，等人多的时候可以用14升，应该很省啊。安装也很给力，及时联系安装，收费透明合理。赞?
提前预约的师傅，大热天的在小区门口等我半小时，服务态度非常的好！机器装起来过后看着非常的美观，管线走的也非常整齐，因为橱柜没有事先开空，师傅又帮我开了两个空，免费的！美的的售后确实周到！而且京东的物流没话说，速度快，服务好，大大的赞?
安装师傅认真负责，详细告诉你怎么使用，我们情况特殊，天很晚了，师傅也来给安装好了，热水器很大，实用，美的的品牌不错，值得信任
这款很漂亮。  还比较智能。家电都是美的。美的很好用。售后非常好。大炎热的夏天安装师傅顶着炎热的酷暑来安装。 而且安装师傅很细心。特意对我说要注意哪些事项
快递员态度很好，安装师傅安装的速度很快，通电试验正常，还没有通气，所以没有水试验，外观也很漂亮。
美的热水器还是第一次购买使用，赶上京东活动比较划算方便，头条下的单第二天就到货了，热水器漂亮14升正好够家里使用，水汽双变频还能防冻防超温挺不错的，到货第二天安装的师傅也来把机器给安装好了，师傅安装熟练很快就安装完毕，暂时还没通气通气后再来试效果。
美的大品牌，值得信赖，送货速度很快，基本上第二天就到了，送货师傅打电话确认，周末预约上门的，安装师傅两个人，带了一个徒弟，师傅手法很好，装的很仔细，徒弟做不好的，师傅都很认真教学，装完还用塑料薄膜套起来，还没有通燃气，暂时不知道水量跟声音怎么样，暂时很满意
货物收到了，然后不到一小时就打电话说上门安装了，很快服务也很好，师傅态度很好，热情，很好说话。试用了一下，没发现有什么问题，感觉挺好的，颜色也好看，比白色好，因为本人懒，哈哈&hellip;&hellip;
听朋友推荐的美的的热水器，国庆正好有活动，于是赶紧下单，选的延迟送货，16号送到，由于自己当时把地址选错了，美的客户帮忙解决了这个问题。今天师傅安装很细心，还比预约时间提前到达。大大的赞。以后还是会支持美的。
6.18时给父母家买的，我是换机，以前用了多年的能X热水器洗澡时开始出现水量不足，所以换的这款。京东按时送货上门。美的来安装的师傅也很准时，服务态度好。安装时免除了水路辅料费。装好后热水器出水很快，操作面板触控容易，老人使用也方便。这款热水器完美解决了原来水压不足的问题，持续出热水稳定，噪音很低。用了三天来评论，总体满意。另外保修八年，用的也安心。
前几天下午刚收到货，包装完好大气，美的大品牌值得信赖！最值得一提的是美的售后让人舒心爽心，货发预计到货的头一天官方服务电话已及时联系安排安装事宜，美的的服务是实实在在的在此点赞！安装及试用效果届时追评！非常好用，有变箱功能，安全保护功能。很不错，值得购买。安装也挺方便。
安装师傅持证上岗工作到位，挺细心，能为顾客考虑，还帮联系的打孔工，态度很好，很晚了，房间还没有装灯，一直坚持到好久，必须赞一个！产品颜色很好看，目前安装还未通暖，但使用后进行追评！
机器终于安装成功了！非常满意！早早的就买了囤货，房子没有装修好，所以就最近才安装。通过~预约安装以后，售后小哥非常及时的就联系了，安装的过程也很仔细，并且很注意卫生，安装的也很好！
总体不错，颜色很好看和我家厨房很配，大气上档次，今天才开天然气试了试热水很快，面板触摸灵敏，两个厕所用14的没问题。满意
不得不说美的就是很美好，前一天傍晚下单，第二天送货并且就安装完成，原来房子里面两台空调都是美的，用的好，这套房子的热水器坏了就又选择了美的。价格实惠，质量稳定，绝对值得购买。晚上洗澡用了热水器，出水稳定，温度恒温。以后还会买美的。送货，安装都很给力。
水温适中，可以调节，特别适合冬天，快递发货也很快，放了很久才安装，安装预约很快第二天就来了，安装师傅态度也挺好的。
样式和图片没有色差，看起来高端大气上档次，对美的很满意很放心，安装师傅安装的很仔细！
一直相信美的的品质，京东的快递非常给力，美的售后提前预约时间给你安排配送安装，安装师傅非常负责任，非常耐心的讲解使用方法，非常满意的一次网购！
美的水气双调天然气热水器昨天到货，今天早上就安装好了，试了一下，真棒！非常喜欢。尤其是安装师傅服务热情周到，进屋套鞋、出示工作证、拆旧装新，调试，打扫卫生，耐心讲解使用方法。一系列的工作表现很专业。好极了。美中不足发货有点慢。以后我还选美的品牌电器。
热水器发货很快，次日就收到了，外观高大上没得说，大屏幕很好看，按键很灵敏，玫瑰金的外观很是时尚，放在厨房里很好看。功能也很赞，使用后感觉热水器确实越大越好，体积倒还好没感觉多大，但是水量倒挺大的，厨房和洗澡同时用也不会出现冷水，不会忽冷忽热的。出水恒温。国产大品牌就是值得信赖，感觉这两年美的的产品越来越好了，期待进一步的使用效果，谢谢卖家客服的服务。
快递非常快，当天师傅留给安装了，非常高大尚，和我选的橱柜颜色非常配。师傅服务态度非常好，信赖美的，大品牌，非常实惠！
家里用了多年的热水器想换了，想到美的的小家电做的好，也是大牌子，这次就买的美的。
  现在的热水器很方便，可以实时显示温度，水很小也能点燃。
  安装的也很好，免费安装。
声音很小，温度上升非常快，几秒就出热水了，节约用水，厨房和卫生间同时使用热水也非常稳定，十分满意！
选购美的真的没有错！！！发货非常快，送货上门，安装很及时，耐心讲解每一个流程，安装技术很熟练，注重环境卫生，安装很及时，很耐心的解答我们所提出的问题， 问题回答的也非常好、很仔细，八年的质保很到位，一年包换不修很到位，美的真的不错，非常的不错，还要给安装的工人师傅点赞，棒棒哒?，
香槟色的外表很喜欢，大方美观.京东的物流也很快，最主要是安装师傅认真负责的态度，从发货打来好几次电话来确认，上午送到，上午安装师傅就过来安装好了，安装也很快.
热水器是在京东618活动时下单的，下单之后因为我没有在家，要求京东延后送货，京东服务很好，按照我的要求时间送货了，产品一出库，美的售后安装马上跟进，当天下午就安装好了，安装工作人员也很专业，此款热水器免辅材费用，美的和京东不愧是大品牌，购物放心，售后有保障。
今天装好了，师傅很准时，态度很好，还帮我把旧的热水器拿下来，最后没有收任何费用，果然是免费安装。热水器很高大上的感觉，明天通气，用完再补评价
这个热水器种草很久了，本来想8月初就直接买的，后来看到做活动就等着做活动再买的，很划算！！！
美的的东西不用多说，看着非常漂亮，功能也很齐全，在京东买东西确实很省心呐。
货收到已安装好，十八号拍的十九号到货就已安装好，试试效果很不错，很快就出热水，安装师傅特给力，服务态度也很好。
外观：很美丽，跟图片上一模一样。土豪金偏米色的，高端大气上档次。打了几乎马上就燃，很不错。安装师傅很负责任一大早就来了，安装细致，而且还免费帮我安装了浴室的篮子，非常感谢。虽然有部分外加的材料费，不过都是很正规的。感谢师傅大热天来帮我安装，大爱，京东真棒！
非常不错，安装师傅很用心，热水器很款式好看，上档次！q
安装师傅不错，东西很好，京东物流也给力，活动价搞定，好！！！！！安装师傅不错，东西很好，京东物流也给力，活动价搞定，好！！！！安装师傅不错，东西很好，京东物流也给力，活动价搞定，好！！！！！！
美的服务真心不错，热水器美观大气，比实体店价格也优惠多了，这次做活动买的免费安装，0费用，安装师傅态度好，耐心解答，给师傅点赞，新房装修后期家电也会选美的！
多次对比以后，最终选择了美的这款热水器，真的挺好的！外机颜色与家里色调一直，非常漂亮！出热水很快，声音很小，三种升数选择，节能又环保！师傅安装高效，角阀波纹管免费安装，八年质保安心使用！
没有让我失望和瓷砖很配。安装师傅辛苦了，收到货马上预约安装。安装师傅20分钟就来了，超级赞。安装很快不到半个小时就安装好了。谢谢京东，
第一次在京东买东西，美的产品确实不错，热水器不但外观很美，出水流畅，没有噪音，安装师傅也很专业?，下次有需要还是会在京东买的
质量很好，质感不错，一直用美的的品牌家电，安装速度很好，服务态度超级好，电话预约及时安装，
为京东的送货速度点赞，热水器颜色是金色的，外观美观，大气，安装师傅的态度也很好，在预约的时间很快就安装好了，好评！
热水器用了一周下来，整体感觉不错！热水器做工和质量很好，烧水速度挺快，最主要不会忽冷忽热，安装费用110，小哥弄得又好又快，好评！
美的大品牌，家里很多电器都是美的的，质量信得过，这款热水机功能全面，价钱也合适，免安装费无形中省了*元，只花费了天然气管的钱，送货及时第二天主动联系，第三天直接安装，服务热情！
物流送货很快，27下单28就到了。安装师傅也很认真负责，热水器还没到就在联系我安装事宜了。因为家里好几个小家电都是美的的，所以比较信赖美的，对比了其它几个品牌还是选了这个牌子的热水器。热水器安装后使用挺不错的，外观挺漂亮，点火后热水来的很快，14升的水量对两卫一厨也有保证，最主要还有八年的质保，以后不怕有故障了。十分满意的一次购物。
很不错，质量可靠，美的品牌，安装没有收费，水量够大，功能不错，齐全，值得购买，我们楼层比较高，水压不足，这个热水器很适用
送货速度很快，安装好已经几天了！质量确实不错！收到一点损坏都没有，而且价格比实体店还优惠不少。超级喜欢的！热水的速度很快，而且还挺保温的。虽然安装过程出现了一点小波折，最终都解决了。
快递速度超快的，白天下单，第二天隔天就到啦。到了以后预约安装，也很简单快速，师傅也是隔天上门，旧的热水器抵了拆装费用，辅料没有用还是以前热水器的，师傅人很好，还打电话跟我沟通了几次，对美的的服务是很满意的，现在热水器已经用上，洗澡很方便啦，推荐推荐
这款热水器很好看，安装师傅很有耐心，安装了一个多小时，目前没有通气，期待后续使用效果，整个安装过程使用的材料没有收费，完全是*元安装。
非常愉快的一次购物，送货和安装都非常快，安装师傅很专业很热情，安装0费用！
特意用了几天才来评价，出水量很稳定，温度也很恒定，相信美的大品牌，后续会再追加评论！
发货速度很快，当天就收到货了。客服当天就通知电话预约。第二天师傅就上门安装了。安装过程非常顺利，师傅非常专业，热水器外观高大上，美的品质确实不错，噪音不大，出水温度恒定，不会忽冷忽热，显示屏也非常漂亮，美的产品越来越好了。
收货快，安装师傅很贴心，给设计好怎样走管路比较省钱，安装完试了下，无噪音，出水快，非常感谢！
超级喜欢。最近买了好几样美的电器。热水器安装好马上试了一下，厨房卫生间同时用热水没问题。推荐购买。
首先配送超级给力 第二天就到货了 客服也很好 开始买的16L大了装不上 很快就退换货 安装师傅也很好 超级热情的 最好真心好用 插上电然后调好水温就不用管了 外观也很大气的 好评
京东无论产品，物流，售后都特别好。24下单25到货预约26号中午准时安装好，安装师傅很专业，排风管接了一个，还换了两根不锈钢进出水管，都不收费，美的大品牌质量好，出水快。家里空调，浴霸都在京东商城买的，而且都是美的品牌，一值信赖你们！
发货及送货速度很快，下单后第二天就送货上门了，当时就预约了安装人员，产品看起来外观很不错，显高端，大气，上档次。美的产品值得信赖，我家很多产品都是美的的，希望它的质量与服务还是一如既往的好！
京东送货特别准时，直接送到家，工人师傅安装特别用心，一些小问题也帮忙解决了，东西质量也很不错，热水很快，比以前家里老房子那个热水器好太多了，总之，非常非常满意。
第一次买了个16升的，但是和之前玻璃的开孔尺寸不符，只能换成14升，整个过程非常高效，服务好，家里是老人家在等收货，等换货，等安装，都非常便利，一切都很简单，很方便，老人家也非常满意，足不出户，万事都被商家和京东服务平台处理得很周到！必须点赞！非常满意！
机器美观大方，商家服务特别好，物流快，安装师傅也给给力，活动力度大，赞赞赞?非常非常开心满意的一次网购！以后还会像朋友推荐这家店！真心觉得不错！
安装完毕。下单之后隔天就到货。关键京东服务很到位。态度超好 热水器比预想的要好很多。白色款很漂亮。还可以变升。新房子装修安装。感觉跟新家很配。非常ok
十一期间有活动很划算的！房子最近在装修，在京东买了不少电器！服务态度非常好，解释的也非常清楚！今天已经安装好了特地来评价一下！安装人员也非常好！质量也是蛮不错的！
家里装修需要早点把热水器装好，看了几天，还是选择这款美的g3S，风格比较搭，也很漂亮，发货很快，安装师傅第二天就上门装好了，因为煤气还没通好，暂时没试用，不过应该不会很差，先赞一个，以后再来评价
美的热水器大品牌值得信赖，外观漂亮大气，出热水非常快，安装及时周到，非常满意，京东自营家电质量保证售后无忧，值得推荐，
热水器很漂亮，颜色很喜欢，安装师傅也是服务杠杠的，由于还没有开燃气，所以还没开始使用，待用后再追评，总的来说不错，赞一个
机器安装到位，师傅很专业，安装之后试机的水温也很稳定，商品挂在厨房看起来也很有档次，烧水时噪音也并不算大，总体来说物有所值，而且安装师傅给的安装单很明白。很满意，就等搬家之后就可以洗舒服澡了
美的的质量没有话说，质量杠杠的，售后安装非常耐心，让我一个小女人很是放心，即使*****也能搞定了，我就是厉害的女汉子，晒晒美图吧?
廊坊美旋师傅负责安装的，非常专业和气，安装非常专业，美的热水器美观大气，功能强大，品牌也值得信任，非常满意的产品，非常满意的安装服务。
早上送来，晚上师傅加班把装了，双变频，声音不大，基本只能在厨房听到声音，热水出的也很快！可以随意调节升数，看起来挺高大上的，安装师傅也很负责，说了很多注意事项，相信京东！
相信京东与美的，家里很多都是从京东买的美的商品，网上看了好久选了这款，放在厨房里，玫瑰金的外观很漂亮与时尚，配送员送货很快，中午送到，安装师傅下午就安装好了，服务很好，期待进一步的使用效果！
过去这么多天忘记评价，总体来说很不错，美的大品牌，信得过，比之前家里的老方太强多了，水温稳定，省心舒心。安装师傅也很尽心尽责！点个赞！
送货安装都很专业，服务态度很好。热水器噪音小，水量大，防冻防风还看不出来，相信美的，相信老品牌
热水器收到一周时间了，今天预约安装好了，很好，只是装修还没有完全好，晚上试了一下，烧水速度很快。很满意
看了好久选中的这款，送货很快，隔天就安装了！安装师傅还是蛮好的，挺客气的，就收了材料费～目前还没呢通气，等以后再来追加评论，希望一切顺利～～
看师傅齐整的制服，友善的眼神，熟练的拿出了扳手，我的思绪一下被拉回了08年。
       那时房子初次装修选了外国牌子热水器，只因对国产质量信心不足，如今经过多年的发展，国产品牌质量已经完全不虚任何外国牌子，在***yi战背景下，我们更要支持国产品牌，尤其性价比高的更要支持。
      美的这款机器我也是关注已久，碰巧看到活动，而且还有节能补贴，真的划算，直接就下单了，替换掉以前的。
京东送货快，安装小哥安装服务各种到位。
机器外观漂亮，使用时噪音也低了不少，非常满意。
物流很快，第二天就到了，美的售后服务还不错，还主动打电话问需要何时安装，安装冷热水管时师傅还加收了*元费用，服务态度和专业度都蛮不错的，第一次在京东购买美的的电器，目前燃气未通，还没试用，用过后再来追评。
外观好看，价格实惠，安装师傅技术好，收费合理，热水器出水稳定，美的的东西值得信赖，以后买电器还是买美的的，很满意的购物。
热水器12号下的单，之前页面里提示18号才送过来，已经想好晚几天才能收到货的准备了，没想到电话问能不能提前送货，当然可以?，14号就到了，当天下午就来安装，师傅技能非常熟练，很快装好，*元安装，没收一分钱，非常满意。
外观大气，美美的，安装服务态度好。感谢美的公司和安装师傅。安装快速，安装完帮忙打扫卫生。妥妥的好评，赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞！！！
看了好久才选择这款，很不错的热水器，比店里便宜多了，还上门免费安装，质量还是非常有保障的，信任美的牌子，安装师傅也很细心，很专业，为我们安装了三四个小时，非常感谢安装师傅，不管是质量还是服务都是非常好的，还没有买的快点选购吧!
美的热水器颜值很高，也很智能，安装师傅也非常的专业，安装时给了很多建议，装的也很美观，收费合理，没有乱收费，满意满意满意！！！
收到货包装完好，物流很快，上门安装师傅很专业，保护措施很到位，安装师傅技术很专业，客服小姐姐态度很好，很好的卖家，物超所值，极力推荐给同事，下次在来。
昨天收到，今天就安装完毕了，美的服务就是好，师傅带鞋套挂胸牌穿工作服****，二十分钟换好了，赶上零元安装活动，我家是换装一分钱没花就安装好了，只可惜角阀没敢换，有点亏了！用起来比以前万和的好多了，一关一开再也没有烫水了，噪音也很小，洗起来很舒服，超值！
热水器外观颜色漂亮大气，触摸灵敏，10.12.14多种模式可选择，水气双变频节约水气非常不错，物流也快，头天下单第二天就到了，期待后续使用效果。
京东送货超快，前天晚上下单第二天上午就送到家了，师傅联系了下午就来装好了。真的很好用，热水来的很快，以前的热水器用了很多年了水不太热了，而且热水来的很慢，浪费很多水。推荐这款热水器，喜欢的可以下单了
还没有开气，不过师傅安装得很仔细，热水器很精美，不错不错！
送货速度很快，因为父母比较急，所以货还没到就提前预约了安装。货一送到中午安装师傅就上门了，爸妈很满意，感谢安装师傅。
做工非常精致，安装师傅认真负责，产品看着高端大气上档次，第一次京东购物，非常不错的一次购物，有不懂的地方商家客服仔细的讲解，热水器用着也不错，水流非常大，热水不会忽热忽冷，值得大家购买
质量不错，看起来特别高大上。美的的售后更是没话说，安装第二天就来了，给售后点个赞
宝贝已安装好，高端大气上档次。很喜欢。安装师傅也很给力。一会就搞定，马上可以用了。升温速度很快，比实体店便宜，性价比高。美的值得信赖。
前天下单第二天就收到了，这次购物选对了，很喜欢这款机子，颜色好看，功能很方便，安装师傅安装的也很及时管子走的很工整，很专业。总之是很满意的一次购物。
送货和安装师傅服务都很不错 产品外观颜色漂亮大气 家里还在装修所以没有使用 不过美的作为国产大牌子质量应该没问题 相信美的相信京东
京东一如继往的很快送货，安装才发现家里的铝扣板忘记开孔了，小哥哥服务很好，帮忙开了孔还做了处理，待开通燃气就可以试试水的效果了。美的服务棒棒的。
今天上午送货到家，紧接着下午师傅都来安装了，真的是免费安装，没花钱，刚使用热水来的很快，挺好用！物流和安装速度都很快！大赞?
五一节买的，感觉性价比较好，家里买了很多样美的产品，抽油烟机，燃气灶，冰箱，信赖美的的产品及服务。下单后，很快就收货了，物流很快。希望有个好的产品体验！！！
看了很多款最后选了这款，外观很漂亮，功能也很适合，家里刚好两卫一厨14升完全够用了，可以选择10 12 或者14升的档位，试了下开水龙头大概四五秒就有热水了，温度保持挺稳定，感觉不错(*?&acute;╰╯`?)?
颜色很好看，显示屏也很大气，关键是售后服务不错。这次活动是免300基础辅料费用的，除了天然气管需要另购，其它的烟管等都没有再收费。安装师傅很负责，还会帮我考虑管子怎么拐更美观 哈哈。品牌除了质量保证，看中的就是服务。
热水器颜色好看，大气，发货很快，到货后就有师傅打电话预约安装，由于家里没装修完，今天才安装。师傅一大早就来了，太棒了！期待使用效果。
送货快，预约安装快，活动期间安装免费，安装师傅很给力，热水器外观大气，目前还没通气试用不知质量如何
美的质量还是很不错的！一开就有热水！安装好了！就试一下！很好！
热水器618活动买的，很早就收到，不经过等装修差不多了才安装，等了一个月左右，安装师傅速度很快就来了，安装很细心，服务很规范，装好了测试了并且简短的培训了一下，功能很多，很不错，热水很快
家里的电器都是美的的，这个真的不错，颜色也特别的漂亮，买回来就让安装师傅来安装上了，非常的好用，大品牌就是不一样，安装师傅态度非常的好，这么热的天气，安装师傅安装完满身大汗，太感谢了。京东上买东西真的很好，有保障。我家用的都是在京东上买的，京东的忠实粉丝
美的大品牌，值的信赖，热水器看起来还是不错的，师傅已经来安装好了，就是我家燃气还没有接通好，还没有用呢！安装师傅很好，服务态度也很好！期待热水器也是一如既往的好用哦！
颜色好看，和我装修的颜色挺搭，美的品牌我挺喜欢，新家安装了好多都是美的的家电，物美价廉，后续还会慢慢买入美的家电。美的加油，希望越做越好。
产品收到了包装很好 快递也很给力 安装师傅提前就与我联系了 安装很到位  服务很好  临走时将现场清理完，垃圾也带走了  服务很满意
物流 安装过程都很赞? 机器因为燃气暂时没法开通 暂时没有试用
美的的热水器外观非常漂亮，京东的物流也是非常的快，而且还送到楼上，安装的师傅也很快就预约到了，唯一的遗憾就是冷热水管的管子太长了一点，不管怎样还是挺满意的
看了很久也看了很多牌子的热水器，进行了各种对比和分析，最终选择了美的天然气热水器，金槟色的外观，一看就高端大气上档次，和厨房内装修风格也很搭哦，下单后卖家第一时间发货，到货后师傅第一时间安排上门，服务很到位也很细心，当然客服服务也很好哦，为师傅和客服人员点赞，大家有需要热水器的，推荐大家选美的哈，大牌子也值得信赖！
样式很美观，价格实惠，客服送货员安装师傅态度非常好，购物的体验非常满意，功能强大，天气转凉再也不怕没有热水用了，妥妥的好评！！
第一次购买美的的热水器，颜色外观都非常漂亮，隔天快递就送到了，而且当天也有安装客服联系预约安装时间，收到第二天师傅就如约上门安装，之前看到评论都说有乱收费现象还挺担心的，因为我家是老旧换新肯定很多管子要换的，所以收取材料费是很合理的，安装师傅也很认真负责，安装好后调试，机器声音不大，恒温效果很好，再也不用担心水忽冷忽热啦！
安装小哥很热情，服务周到，热水器很好，颜色很正，是正品。很满意的一次网购。
这款热水器真的是太漂亮了。售后服务也相当好。随时可以预约时间安装。真的是*元安装。价格便宜。强烈推荐！
京东的送货速度就是快，当天下单，第二天就到了，包装也很好没有任何损坏，到货后美的客服就联系我安装事情，沟通了时间后准时过来，安装的师傅也很负责，装的时候也很仔细，国产大品牌的服务是越来越好了！机器触控也很灵敏，出热水速度也很快，很满意，保修也久！值得信赖！
美的大品牌，值得信赖，加热速度很快，外观漂亮，安装师傅很专业很认真，细节讲的很清楚，必须赞一个
预约送货服务很好，根据自己的时间约定送达的日期，很方便。这款热水器外观很漂亮，安装师傅也是很认真负责的进行安装。总体很满意。
安装师傅很好，安装期间出现了小插曲，安装师傅还给了很多的建议，装上后感觉美美的，美的品牌值得信赖，无论是产品还是售后服务都是杠杠的
发货速度超快，第一天买的，第二天就到了！到之前售后和安装师傅都打电话提前通知预约！安装师傅很耐心，很专业，安装的也十分标准，因为是新房，燃气还没有，等通了燃气，师傅还来给调试机器！非常满意的一次购物，等后续用完再来评价使用情况！绝对的五星好评！
机器很好。物有所值。美观大方，经济实惠，效果好师傅安装的很好很值得入手，值得推荐我很喜欢，很满意
很好的一款热水器，看上了漏气保护功能，安全。当天送货当天安装，安装师傅很专业，人也很好。和我的橱柜一个颜色，配套好看。
物流速度快，工作人员多次沟通服务很到位，安装的很专业，效果不错，使用起来非常方便，美的大品牌，相信品牌的力量！
大品牌就是大品牌，东西好，值得信赖，安装师傅也很好，服务好，东西买回来安装之后，效果真的很不错，水热的也很快，安全又健康
安装师傅非常耐心周到，仔细反复的为两位老人家指导调节热水器的方法。京东物流超快，订货后第二天就送到家，并且中午就安装好了。质量经过几天的使用非常满意！特别是厨房模式，很方便。
6号下的单，7号就送到了，因为当天有事和安装员预约8号下午安装，因为突发事件让安装员等了一会，很闹心，所以表示感谢，这款热水器颜色正很喜欢，看着大气，安装师傅也很专业，速度很快就安装好了，整个安装都跟愉快，很漂亮，很满意的一次购物。
送给爸妈新房子的礼物，老人家很喜欢。安装师傅技术好态度好，很快就安好了。操作简单，恒温，使用体验也很满意。一直是美的电器忠实粉丝。希望美的越来越好??
安装师傅很负责，很有耐心，产品颜值也很高，还在装修中，装修完了好好体验下，没有收安装费，自费换了一根更好的燃气管
热水器到了马上联系美的售后安装，本来要明天才能安装这个本人明天有事情不能过来，今天要求务必安上，安装师傅牺牲中午休息时间给帮忙安上很感谢，热水器安装完成后出热水挺快，还是很满意的。
送货很快，第二天就到了，首先外观挺时尚简约，水恒温动调节，声音不是很大，安装人员也很敬业，整体满意的购物
美的~大品牌~家里的冰箱丶空调丶电风扇丶电饭煲丶抽油烟机丶燃气灶都是用美的~送货准时~安装之前有师傅打电话落实~服务态度很好~安装师傅认真负责~安装专业~
很好的热水器，出水速度很快，已经用了好几天了很给力。安装师傅很到位，跑了两趟，第一次由于热水器排烟洞有点小然后让我重新打了个排烟洞，第二天早上七点多就到家里来安装，安装完了卫生搞的也很干净。下次买东西继续选择美的。
外观高端大气，白色大显示液晶屏，机器运行状态一目了然。功能复合需求。双变频，变升，厨房洗38度恒温。安全可靠，一氧化碳检测，40分钟自动熄火防止意外发生。售后有保障。整机保6年，通过美的微信公众号下单随时跟踪工单进度。安装师傅也非常干练而且将旧热水器拆下后帮忙将瓷砖上的灰擦干净。赞一个。
美的服务真不错！买完就有师傅电话来确认安装了，安装完还清理了垃圾，而且还演示了使用方法。虽然家里还在装修，没通气，没试用。但是美的已经让我非常满意了。等用了后再来追评！！！
热水器很漂亮，高大上，刚买完没多久就有售后打电话安排发货和安装，服务很好，按确定好安装时间上门安装，不过因为气管要改，所以热水器还没接气，安装人员态度很好，需要辅材费用的都提前明说，同意后才会给你安装，不会我之前买洗衣机的时候给你安装完才跟你说要多少钱这样，安装完还教我们怎么使用，并且把卫生给我打扫好?
热水器发货很快，送货也很及时。而且外观很赞，是我喜欢的颜色，师傅很给力，送货当天遍来安装了。哈哈，最喜欢这个热水器材质，擦洗起来很方便，一摸就可以了。虽然还没正式启用，期待~
送货安装都很贴心，安装小哥非常棒，服务和专业水准都特别好。热水器金属材质看起来很有质感，恒温效果也很棒，大屏显示清晰好操作。
物流速度很快，快递小哥也很给力，安装师傅还给提供一些好的建议参考，安装师傅很及时，服务态度也很好，饮水质量很不错。
挑了很久的燃气热水器正如预期，颜色跟装修很搭配，安装师傅特别认真负责，厨房一键很方便，五星大赞！
美的大品牌值得信赖，安装师傅很用心，装得美观大方，热水器和网上的一样，很高大上
东西很不错，看上去很大气，相信美的的品质。快递也很给力，直接给我送到家了，很大一个箱子。客服人员提前打电话确认了订单，收到后给售后打电话，下午就过来安装了。安装师傅很靠谱，是美的安装专业人员，高效负责，点赞。房子还在装修，还没用，等用过之后再来评论。
非常的不错，售后安装和物流都不错，在最短的时间，远的距离及时安装，今天辛苦安装师傅了，累的他满头大汗，这个必须点赞，商品质量也很好，分分钟就有热水可以用，出水量大，推荐大家可以放心购买！今天可真的谢谢安装师傅了，做事细心，负责人，美的公司对这样售后应该表扬！
热水器已装好，看上去觉得高端大气，美的品牌还是不错，点赞！但联系安装时，在两天内一而再，再而三，直到说退货时，才来马上安装，感觉很窝火，彻底服了！.！！
买回来后，过了几天才安装的，安装师傅很认真，技术也是杠杠的，产品做工很好，家里还没通气，等通气了在好好体验吧
五星好评！安装的很好，服务很好！特别是对电路和气路的安装，很好的一次购物！！设备也很好用！
相信京东，送货速度非常快，第二天也就安排师傅上门安装了。质量也还不错，热水立马出来了。质量还没用，以后用了后期再来评价！
下单后，第二天就安排配送了，很快就收到。产品质量不错，颜色也很大气，安装师傅也很给力，态度很好。
预约的安装师傅非常准时，安装也很专业，给个赞，立马试用了一下，很给力！热水十足，加热也比较快，声音也比以前的小～
多次在京东上购物了  京东10周年促销活动给力，送货也很及时，师傅提前预约安装上门，技术一流，热水器安装好之后，安装废料也做了清理，并做了产品调试，美的热水器我会推荐给朋友。
特别好，以前家里都用那种来款的洗澡要么冻死要么热死，这会儿爸妈换了高兴的不行，终于可以洗个正常澡了
关注这套热水器很久了，十一价格很优惠啊，但是遗憾没有购买，十一刚过就买了，很心痛啊。装修师傅在收到货后两天就来装了，安装费收取*左右吧，很贴心的告诉了我们在零度以下要如何使用，避免冻坏了；使用的话，因为现在还是新房子，还在装修中，就不知道了，用的好回来追评的哦！
一次买了两台，20号买的，第二天就到货了，物流非常快。商品质量很好，从京东买东西一直很放心，而且美的是世界500强企业，商品值得信赖，安装师傅人不错，安装的速度很快，没有多余的收费，服务态度很好。
安装好了很不错，外观都很亮，暂时还未使用，性价比很高，爸妈很满意。下次会再来的。放心购买。
宝贝从买到发货到收货到安装，经历了很久很久，好事多磨，也装好了，虽然还没用，但是东西看着很不错，看着很有质感，希望后期用起来也很好，新房装修买了很多美的的东西，希望一切都好
这款热水器性价比非常高，出水温度恒定。物流也非常给力，安装师傅热心，更重要的是所有安装免费，超赞?
第一次网上买热水器，还没有通天然气不知道效果怎么样，外观还算简单大气，京东物流很快，头天晚上下单，第二天下午就到了。
物第一次购买美的热水器，物流给力，香槟色也好看，安装师傅上门安装速度也快，服务也好。安装好后认真讲解功能，超级赞
五一活动买的，大品牌就是不错，主要买一份安全，买一份服务，颜值很赞！安装的师傅人很好，挺认真负责；燃气的比用电的方便很多。
大品牌信的过，发货速度很快，2天就到了，香槟色很好看也上档次，安装师傅第一时间就联系我了，家里没装修好等了几天，安装上了很好看
一直很信赖京东直营的家电，美的是大牌东西应该是值得信赖的，今天刚刚安装好！我们试的时候很好，声音非常小，水温也很稳定，安装师傅也很专业，也很细心，我们家现在还没有入住，地板扫过但没有拖地，安装师傅居然穿了鞋套的，细节很重要
第一次在网上购买家电，下单后下午就收到货了。包装很好质量看着也挺好。过了几天联系师傅安装，师傅人也很好，安装技术很熟练。看上去很有有档次，美的信赖的品牌。
产品很大气，恒温也很棒，还有超强延保，最主要安装不要钱，太完美了。
当天早上下单，下午就送到了，物流特别快，工作人员也提前打电话预约送货时间，态度很好。家里的电器基本都是美的的，质量不用说，这次换新房电器还是果断买美的，高大上，美美的，土豪金的颜色，老公非常喜欢。安装师傅安装也很给力，赞一个。
机器很漂亮，安装师傅也负责的安装。因为燃气还没通，等通燃气后还要让师傅过来试机。希望机器好使吧，美的的产品物美价廉，不少电器都是美的。
在京东美的看了很多款热水器，最后听客服推荐买了这款新款的产品，收到货打开一看非常满意，美观大方，安装后测试出水量很大，洗澡非常舒服，一直信赖美的的品质。
商品已经得到了，安排了师傅安装，师傅态度也是非常的好，当时买的的电后来介绍买的燃气，家人还是很喜欢的，出热水速度也是比较快，8年的质保&hellip;&hellip;哈哈哈真的非常划算，冬天再也不怕冷了
从开始装修就开始选了，看了不少，觉着还是要买一个靠谱的牌子，美的，挺不错的。发货速度快，第二天就送到了，直接送货上门。安装师傅也很好预约的，方便快捷。真的给力。安装调试，一步到位。
机子很漂亮。早上送来，晚上师傅加班把装了，双变频，声音不大，基本只能在厨房听到声音，看起来挺高大上的，安装师傅也很负责，说了很多注意事项，相信京东！
物流很快，5号买的，6号就到了，外观看着也很漂亮，客服服务态度也不错，在线问答，很快都会回复，大品牌就是值得信耐，家里很多电器都是美的的，一直很信任这个品牌，用的放心
热水器收到了，外观看起来非常的大气美观，电话预约安装后不久师傅就好了，安装师傅态度很好，一步步安装非常好，没花多久时间就安装好了，试用了一下，非常好哦，恒温效果不错，为美的点个赞哈！！！
此款热水器金色外观很高档时尚，且经济实惠，京东发货速度送货速度快。因新房装修，今天刚安装好，还未试用，安装师傅很有耐心，好评！
我们买的土豪金色的美的热水器，热水器外观特别漂亮，挂在墙上很亮眼，安装热水器的师傅态度特别好，三十多度的高温给我们安装了很久，衣服都湿透了，期待以后的使用效果。
京东物流很赞，服务态度好，首次用美的热水器，外观感觉高端大气上档次，性价比很高！整体还不错
物流配送很快，晚上下单第二天中午就送到了。安装也很方便，预约后师傅按时****，不到1小时就完成安装，使用完全没问题，好评。
美的的品牌很让人信赖，送货很及时，客服联系也很准时！师傅很耐心安装，服务态度非常好！京东购买很方便，物流一级棒！美的的热水器用着很放心，安全！
发货速度很快，比预计的早了一天，安装师傅也很给力，货到的第二天就来安装了，终于可以洗上热水澡了。
美的品牌不错，很漂亮跟我家装修瓷砖很搭配。不错的购物体验，给师傅打电话，当天就过来给我安装啦，服务态度非常好。等开气了，用了以后，一定继续支持美的！感恩京东，感谢美的的品质！嘿嘿嘿
买的是美的14升水气双调三档变升天然热水器，机子颜色我很喜欢，因为晚上才送到，次曰早上预约安装，下午师傅就上门来安装了，师傅的服务态度很好，安装速度也挺快你，安装好后试用感觉还不错
这是第二台美的热水器了！质量非常好，安装师傅热情负责，很愉快的一次网上购物，使用了几天制热很快噪音也小，关键是热水器颜值还非常高&hellip;&hellip;
美的的这款热水器比实体店价格要便宜，还保修8年，送货和安装都很快。安装师傅很专业，也很有耐心。安装后就使用了，效果不错，水热的很快，健康又安全，的确是一次愉快地购物。美的品牌值得信赖。
感谢京东，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，热水器很棒，水温很稳定，还有一键设置厨房清洗使用温度，可以调节升数，不用担心浪费也不怕加热量不够，哈哈?。京东的配送绝对是一流的，送货速度快，配送都是到家的。希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞。
选来选去还是定了美的家的热水器，毕竟大品牌还有八年质保，确实是更放心一些，京东的物流效率一直都很赞，第二天就收到了，然后马上就预约了美的专业的安装师傅，不到一个小时就赶过来了，这一款是包一些安装主材的，师傅也没有收取任何其他费用，无论是安装过程还是热水器本身都很不错，买的也划算。
热水器很漂亮，配送师傅真的很好，帮我搬到六楼，我说自己搬，师傅说有点重，然后一个人给我搬上去了。安装师傅也很好，跑了两趟，第一次因为家里水管问题没有装，后来第二天又过来跑了一趟，没有说辅材乱收费的情况，热水器出热水速度也很快。
热水器在到货时，提前一天有短信通知。物流很快，第二天就收到货了。安装师傅也打电话通知第二天安装。外观漂亮，师傅安装专业，收费合理。还没通天然气，调试。等通气再来评价
物流很快次日就收到了，而还是预约好的时间，因为平时上班没时间。安装也是约到周末来安装的，安装师傅很专业，也很细心。热水器也挺好的，比较满意的一次购物。
大赞，晚上下单隔一天就到了！发货真快，预约也方便，安装小哥也很认真用心！会提前跟你说好收费方式，额外增加的费用也是用美的系统下单收费，不会存在乱收费现象
看了很多还是决定选择美的，家里很多电器都是美的的，比较放心。热水器外观很大气，颜色也百搭，装在厨房没有突兀，操作面板设计很喜欢。售后安装师傅打了几遍电话确认，货还没到的时候就已经联系我们了，赞?
看起来非常大气 很喜欢 妈妈说水也热的非常快 安装师傅也非常专业 总之相信美的 大品牌总是不错的
本次购物很不错，热水器颜色漂亮，物流很快，安装师傅联系后就过来安装了，就是还在装修中，还没有用，值得信赖的品牌。。
很愉快的一次购物，物流配送很快而且直接送上楼，安装师傅也很和蔼，在安装师傅的建议下还选购了净化器。目前天然气还没开通，不过整体感觉非常好。还有整个安装过程很快前前后后 十分钟左右。外观也好看，简约不小气。
今天美的热水器安装，非常满意，安装师傅（忘了问师傅名字了）非常认真，先看看厨房安装位置说不用额外费用，这个热水器是免安装费的。安装很顺利。给师傅点赞。美的这个热水器比我以前那个做工精细美观，也比先前的重很多。
1.产品性价比很高2.外观个人比较喜欢3.物流送货到家4.安装师傅专业。ps：由于没有开通燃气，还未使用，具体使用信息用了之后再评价！
当天下单，第二天就收到包装完好无损，然后预约安装，安装师傅非常细心负责任。一次愉快的购物
挺好的，这次搬新家，家里的电器全都是在京东上买的。发货速度快，服务态度好。送货人员到安装人员，态度都很好，安装后帮忙清理了现场，赞一个。这款热水器不错，也没有出现忽冷忽热的情况，京东自营的东西很放心。
5月25日下的单，发货速度很快！27日便到货了，包装完好。26日售后就打电话过来了，预约安装。28日安装小哥过来安装，服务特别到位（安装免费）给好评！因为家里没有通气的原因，6月8日才调试（刚好赶上我出差）。今天刚刚试过了热水器，热水很快！三挡可调！质量很好！！！老妈都说好。
美的，大品牌值得信赖，这个热水器看了好长时间了。很喜欢，功能全非常棒。快递小哥也非常敬业。赞！
热水器收到了，包装严实。颜色好看，外形美观大方。最近挺忙的，没有时间安装。物流很快，隔天就送货到家了感谢快递小哥的神速。用后追加评论。
已经安装好了，还没正式入住，已经试过了，看着还不错，美的大品牌，质量有保障，值得信赖，而且师傅态度也很好，没有乱收费现象
今天收到了，美的客服贴心预约了明天安装，晚上联系师傅正好在小区附近跟其他用户安装，完了就来我家安装。。。 安装师傅人很好 很专业，旧机拆除后留下的大洞也帮我们完美解决，，棒棒棒！ 美的这款热水器也很漂亮。。。。终于有热水了
包装完好，产品外观大气漂亮，安装师傅也很负责，物流很快，安装完成后，出水很快，老人家操作也很简单，物流很快，昨天下午下单，第二天上午就到了，不管是产品还是服务都很满意。
第一次京东购物，心理很多担忧，没想到第一天下午下单，第二天就收到货品了，包装很完好，快递服务到家，安装师傅很快就联系上门了，师傅做事很认真，耐心细致的按我要求进行了安装，还帮我介绍了一个打孔师傅。热水器安好后立马美美的洗了个澡试用，没想到这个价位的热水器出水量这么大，厨房洗澡用水都不受影响，好品牌美的，让生活更美好，看来名不虚传，接下来空调，洗衣机准备双十一都在京东选美的了，希望能够再接再厉，感受好服务的同时享受好品牌。
这段时间一直想购买一个合适的燃气热水器，比来比去，还是发现美的最实惠，性价比高，大品牌，产品质量过关，售后服务好，一直是我非常信赖的品牌。果然10号刚刚购买商品后，第一时间联系我，确定好时间，第三天一大早，安装师傅就来了，送货上门，开始安装，安装师傅爬高上低，不辞辛苦，终于忙乎了二小时，安装完工，看着完美的产品和辛勤的师傅。心理感觉大品牌就是好，以后还要接着买，推荐亲朋好友都来买。
产品性价比很高，很大气。安装的效果也很美丽，售后服务也很到位，昨天买的今天就安装好了，速度很快。安装师傅安装的很细心，服务态度好，很满意。给美的点赞！
安转好了，颜色也很漂亮，安装师傅也很给力，很快，还没用，后期看效果
之前的热水器坏了，这次换了美的的国产大品牌，价格便宜，京东自营的值得信赖。隔天到货师傅就联系我下午安装了，没有收费，师傅态度很好很可靠，保修时间长。热水器是触屏的感觉很不错，比按键的可靠点，还会继续选择美的的。
美观大方实用。声音也小。热水很快。安装和送货服务都很快。零元安装。
整机外表很好看，体积大小也很合适，烧水速度快，厨房模式省去了再次调节水温的步骤很方便。安装的师傅很热情很负责，进门还会穿鞋套。还把坏了的热水器帮忙搬走，辛苦了！美的大品牌值得信赖！
快递第二天就到了，很迅速。放在自提点的，取的时候包装都是完好的，抱起来略重。
第二天就和师傅约好时间上门安装，师傅来的很早，还等了我一会儿。安装还是花了点时间。装好后看上去还是挺好看的，师傅也挺负责，还帮忙打扫了卫生。
商品看起来很好。安装师傅也专业，热情，负责。很快就安装好了，交单试了试，热水时间很快。
商品价格优惠多多  物流小哥送货快很好  安装师傅特别热心服务周到   刚刚安装好家里还没有通燃气  后期试用再来评价  相信美的品牌值得信赖
安装挺好，燃气管收了200多，别的辅材没有收，热水也很快
宝贝很有质量，屏幕很醒目，比较看中厨房洗功能，期待以后这个功能会好用。
物流超快，京东好物。最贴心的是安装人员还没等我预约就主动联系了。
师傅服务态度很好，装机也积极，，，机器14升的，感觉水量好大，洗澡爽！
第一次在京东商城上买热水器，特地晚上凌晨一点抢的，刚好店铺做活动，外观大气上档次，比实体店买便宜多了，京东商城统一安排装，一次愉快的购物，给客服一个赞。
第一次在网上买热水器，不同品牌的热水器也看了好长时间，赶在1号活动第一时间下单，当天就送到了，收货后马上接到美的客服预约安装电话，安装师傅也很准时，态度和专业程度没得说，装好后马上试一了一下，热水很快，而且声音也不大，14l家里足够用了，安装师傅也说这款热水器不错?，以后家电还会选择京东。
很不错的一款热水器，家里4??口人，选了个14升的，足足够了，老品牌老口碑了.家具冰箱，燃气灶，空调都选的美的！爱生活，信赖美的。
为美的服务点赞，很满意，棒棒哒，师傅也很热心！高效率，送货和安装速度非常快，网上购物最开心的一次，接下来还要买美的牌子的燃气灶和浴霸。
网上看了很多品牌最后还是选择了这款美的的燃气热水器，水气双调，功能强大，价格实惠，第二天就有客服打电话来确认了订单的详细信息，并了解送货及安装时间，第二天就到货了，快递够快。接着售后就联系我安装时间，安装的很顺利，然后安装师傅详细的不厌其烦的介绍了如何使用以及注意事项。总体上这次购物从下单到安装的整个流程都是令人满意的，所以必须得五星好评!
第一次在网上买家电，就买的是美的热水器，27号买的，28号到家的，29号售后就来撞上了，我们东西都是准备好的安装零元，装上了很不错，安装师傅也蛮不错的
一直就很信赖京东的服务，第一次在美的官网上买了两个热水器了，做活动免安装了，送货速度快，收到货后售后响应速度，隔天就有师傅上门安装了，给全五星好评！
买家电上京东真的是放心，服务及售后多放心！买的是14升的美的热水器给爸妈用的，打了安装电话后第二天就会有工作人员确认时间上门安装，免费安装没花一分钱，安装师傅工作认真，爸爸给他点了个大大的赞！
热水器收到了  没让我失望和图片上看到的机器一样 高端大气上档次，物流很快 安装师傅也非常有责任心
京东自营购物很愉快，正好遇到美的的促销活动，获得免费安装服务，在线客服、售后服务都很不错，送货快，安装快，每个环节的服务都值得点赞，我家的家用电器都在京东自营买的，值得推荐
618零点以后秒杀的美的燃气热水器，价格美丽，一直信赖美的大品牌，售后九点左右就打电话让来货以后告诉她说派师傅来上门安装，618当天中午就送货上门了，因为我自己时间问题售后派人20号上午来安装的，师傅非常专业，态度很好，进门出示工作证戴鞋套，给解释收费问题，临出门还把卫生打扫干净，简直太让人舒心了！给京东一个大赞?，给快递师傅一个大赞?，给我们的安装师傅一个@赞?！以后买家电认准京东！
京东自营商品很好，美的的热水器大气。安装很及时，货物到了之后，美的售后的工人就电话沟通安装时间，收货当天就把热水器安装好了，安装的很好。给个赞???
看着很喜欢，果断当天入手，物流非常快，第二天就到了，由于刚开始装水电，没有开封，不过美的大品牌值得信赖，很放心，过段时间再安装。
外观漂亮，还没通气，所以还没有试用，等试用后再评。另外，快递很快，服务也好。安装师傅也很仔细，做完还清干净。
物流很给力，京东送货员服务很好，当时就联系核实是否需要安装，但家里电还未装好，过几天再联系安装。宝贝颜色漂亮，看上去质量不错，给赞?
美的热水器，高端大气上档次，低调有内涵，是热水器品类的战斗机，是热水器中的宾利劳斯莱斯，专业热水器好多年，我专业你安心，好好好！！！
趁着5.1下单买的，*元安装还是很合算的。现在还没有能安装，东西质感不错?装修还要好久。很份量，快递很准时，2号下的单3号就到了，期待使用！
送货很快，京东默认下好了第二天的安装单，这个比其他确认收货之后还要二次预约的体验好太多了！过来安装的小哥动作麻利，因为是换机，老式装机的配件不合用，换之前会讲清楚价钱征求意见，结算单也是清楚明了。
买回来后预约了安装，师傅安装的很细心，也很专业。特价时候买的，真的很划算，安装好后感觉比想象的好看很多，超出预期。推荐购买!
东西买好了 安装的师傅特别的客气 家里面的家电一直在京东买 美的买的也很多 热水器是第二次买了 值得信耐。家里之前的热水器也一直用美的得
自己安装的，搞了大半天，最终都解决了，确实恒温洗澡都舒服了。物流也很赞，上午下单下午就到
产品外观不错，看上去蛮高大上的，送货小哥的服务态度也不错。第一天晚上收到货，第二天售后一早就在约定的时间来安装了，只花了不到15分钟就搞定了，至于使用情况如何，因还未通气，无法试用，暂时就不评论了，待到试用之后，再来补评吧。
到货不用说，依然很快，上门安装的师傅也很细心，卫生间洗手盆安装的时候弄错了，没热水，安装师傅很热心的给换了下，好评！
用了几天才来评价，效果很好，很方便，出水也比以前快多了
美的大品牌值得信赖，这个挂在家里特别高大上金色很适合我的厨房，我妈妈会喜欢的！这里感谢这安装小哥等了1个小时，因为送货师傅没来，问题出在我，两个师傅都超级好，帮我搬上楼，安装是辅材是明码标价透明的，最后还耐心叫我使用和注意事项！太感谢了！
美的牌子的电器综合不错，家里的冰箱，空调，都是用美的的，售后安装服务也很好，效率很高，货到立马就联系安装了，师傅现场安装的时候也是提醒了很多的使用细节，然后调试什么的，真心不错
双十一买的热水器，由于配送订单多，延误了几天，不过还挺快，提前预约，售后人员态度挺好，安装师傅也挺认真，负责，经常买美的的东西，不错，很满意的一次购物！
物流很快，安装也很快很好，完全免费，很静音，符合要求
热水器第二天就到货了，安装也很快，师傅很有耐心，一开始装修留的孔小了，都得到了解决。很满意的一次购物。还买了一台美的净水机，大品牌值得信赖
物流快，送货安装迅速，服务态度很好，热水器出热水很快
热水器发货很快！次日就到货！外观高大上！忘记拍师傅工做照片，安装很到位！产品质量好！五星好评必须的！！！
已经装好了，但是还没有开通天然气所以还没有用，但相信美的的质量，安装师傅非常好，很热情专业，收费透明合理
一个半小时安装完～安装小哥很细心
装好后，试了下很好用，三到五秒出热水
唯一的没想到安装还需要这么多材料费，加起来二百好几十了
刚才师傅上门安装  现在安装完毕  还剩一个燃气三通没装  等燃气通了再来安装  师傅装的很快   材料收费透明  相信美的的质量！以后使用了再来追评
安装师傅很热情，机子的颜色和我家的墙壁颜色很搭配。期待通气后，可以舒舒服服洗热水澡。
美的大牌子，一直都是非常信赖，这款外观挺大方的，还没有用，天然气没通，应该会很好
热水器外观挺好看的，材质都很好，很有档次，看着挺喜欢的
安装小哥很专业，10多分钟就全部搞定，热水器声音挺小，推荐使用
12月17号下单，隔了一天收到，安装师傅立马就联系我安装，联系好电话等了大概半个小时，师傅就到了，态度很好，介绍产品如何使用，一直相信美的的产品，买了很多次了，很好。
京东服务不错，送货快，安装快，师傅人都很好，暂时燃气还没有通上，热水器外形很满意，等用了之后再来追评，谢谢客服耐心解答，家电基本都在京东买了
京东618买的，在网上看了很久很久，对比了很多家后来还是选了美的的这款热水器，物流很快，送货师傅人很好，安装师傅也很尽责，提前几天就和我联系货到没到，然后约好时间过来，安装尽职尽责，详细的介绍了使用方法和注意事项，并且把卫生也打扫的很干净，很满意，以后还会在京东买家电
东东收到了，很不错，发货速度简直太快了，第一天下单，第二天货都到了。颜色简单大方上档次。跟我家的厨房很配。价格参加了活动，也算很实惠。快递人员送货很及时，服务也很热情。家电都是在京东上买的，很相信美的的质量和品牌。下次需要家电了还会来的。希望卖家生意越来越好。
好像618买的吧，前两天安装的，非常划算，师傅非常好，还帮我把管道伸长到阳台外。款式是自己喜欢的，三房两厅，够用了。老公说幸好是我去买才买得到那么高性价比的热水器，还包送安装费。赞赞赞?
前段时间有些忙  现在有空了 来评价一下  美的的东西没有什么说的  很好  大品牌值得信赖  安装师傅也不错  物品到的第二天就主动联系 上门安装了  总之很满意  以后还会到京东购物的  谢谢
外观设计漂亮大气，已经安装好了，燃气没通还没试但相信美的的质量，出水量能调节，很完美。安装师傅服务到位，产品值得购买，服务值得信赖，给美的热水器个赞！
东西很不错，已经安装好开始使用了，比之前买的其它品牌的好用，安装人员服务态度很好，已经推荐给身边需要的朋友了，祝福美的大卖！！！
美的大品牌，8年保修，机子美观大气，性价比高，物流速度快，售后安装比较神速，当天到当天安！这款机子目前还免安装费，太棒了。
我不在家，安装的师傅来我爸看着装的。说技术不错，管子都走得很整齐，解释得也很到位。售后都说清楚了。热水器很好，颜色很亮，性能好，赞?
热水器收到了，物流特别快，装起来很高大上，容量很大，一家人够用了
包装完好无损，物流也很给力，关键是这款美的热水器颜值很高，靓丽的外表下透着一种高端感。客服也很耐心，安排过来的安装师傅耐心热情。第一次在京东购买电器大件，令我和家人非常满意，以后还会一如既往的支持京东。
这款热水器真的不错，非常美观，而且呢，师傅安装也非常认真负责，货还没到，装的师傅已经联系我两次，总体来说十分满意，感谢京东，感谢美的。
机子质量很好，声音也比较静音，尤其安装师傅的态度特别好，服务也比较到位，第一天收到，第二天就已经安装好了
首先美的大品牌不管是商品质量还是服务质量都值得信赖！这件产品性价比不错！1899买的还送一年延保和锅具！还有只换不修服务！选了好久最终还是这款！安装师傅真心辛苦，从打孔到安装在到安完后清洁都是专业的！
安装小哥很热心   专业技能过硬
安装美观线路走的合理
装完之后还打扫了卫生
五星好评
快递速度快，下单第二天就送到家了，安装师傅也很好，安装专业快捷，没有乱七八糟的费用，临走还把垃圾都收拾干净，一次满意的购物体验！！！
美的品牌还是挺好的，物流发货特别快，安装也准时，师傅服务态度特别好，安装熟练，除了必要的安装费用没有乱收费的现象，给五星！
安装师傅很害羞，技术很扎实，装的美观大气，东西也好用，快速制热，恒温保护，完美。
服务周到，送货很快，机器安装上效果很好，定的是*元安装，安装师傅装好了确实没收一分钱，很满意的一次购物
安装好了，非常不错，师傅挺好的。帮着设计了一下，噪声也不大，喜欢
燃气热水器非常好&hellip;&hellip;相信美的品牌油烟机燃气灶都是美的，安装师傅很负责任，很好看&hellip;&hellip;
下单之后发货超快，燃气热水器和美的的烟机灶具一起买的，厨房都用美的，大品牌省心放心。安装师傅态度很好，之前吊顶预留的排烟孔位置不对，现场重新开孔安装，服务没话说，期待新房装修之后使用体验。
东西很漂亮，相信美的的质量。安装师傅也专业。因为没有燃气，所以暂时没有试机，师傅说以后有不会可以他来调试。专业负责。好评
非常好。燃气热水器的外观也很不错。棒棒哒！安装人员的服务也很棒。能为客户考虑不多加收材料费用。很满意
实物比图片更好看，热水恒温，声音很轻，好评
特别点评安装师傅：热情周到，技术专业，五星
安装师傅非常给力，因为是旧机器拆除，位置不容易安装，师傅虽然割破了手，还是非常认真仔细的安装好了。热水非常稳定。安装基本免费，除了拆除费和煤气管费用。挺满意的
物流很快，安装师傅也不错，主要的是超级好用，打开立马热水就来不用等！有喜欢的这款的可以下手了，我们也是试用了几天才来评价的，是真的不错
外观漂亮大气，安装师傅耐心服务，售后效率也很高，必须点赞，非常好，请大家放心购买！国产大品牌值得信赖，颜色也好看！很喜欢！
买回来两个月了，今天刚上燃气，调试了一下五秒钟热水出来了，安装师傅很细心的讲解使用方法，非常满意。
安装师傅很好，安装调试辅材都没有收费，只是忘记了要打烟道的洞，也是师傅叫来的，物流2天到达，有提前通知，热水器外观大气上档次，性价比很高！总体评价五星！
快递很快，本地没货 从外地吊运 第三天就收到了。今天安装师傅就上门来安装了。热水器不错，颜色 大小都很满意。很多家电都在京东上买的，父母也都很信任
很好很强大，美的的东西没的说，售后服务很好，点个赞
货收到了，包装得非常好。并且马上打开看了，质量非常棒，马上就预约安装师傅上门安了。安装师傅态度也非常好，安的时候有啥不懂的就问，会非常耐心跟我的家人讲解。看上去质量也不错，物美价廉，非常实惠，值得大家购买！美得牌子的货就是棒！还送了首年换新服务，这个用起来，是非常放心的，我家空调也是用的美的
电话预约师傅上门安装的，手艺很好，服务也很好。非常满意的一次购物。以后有需要还会再来购买美的的东西!
京东自营，物流速度很快，第二天就到货了，货还未到安装师傅就到了，师傅工作很认真，很专业，态度也好，热水器已安装好，颜值很高，而且恒温用着很方便，真是物美价廉，强烈推荐。
送货师傅很负责，帮我送到位才走！这个一定要好评！安装师傅也很快，很快就装好了，试过以后没有什么问题，总的来说很满意！
质量很好，外观大气，放在家里很好看，安装师傅很耐心，在京东买的第四件家电了，不后悔，服务很到位，安装也是免费的，赞?
下大雨，快递还是送过来了，点赞，安装的师傅等了半小时，安装很完美，东西很值
售后很棒，我购买是在一个区，安装又在另一个区，后面安装给我转过去我家了，服务很不错，师父到家安装也很守时，还帮忙打洞，收费合理，外观如图大气漂亮！
这款热水器外观时尚，静音，非常完美！安装师傅很专业，安装快捷美观！非常感谢！
一直信赖美的的品牌，家里的抽油烟机和煤气灶也是美的，美的热水器性价比真的很高，而且售后也好，是良心企业，安装师傅很专业，安装费用也少，以后还会远美的的。
京东的服务就是好刚买好售后就主动联系安装，货刚收到隔了两个小时安装人员就过来了，很效率！机器还没有使用看起来质量不错外观很漂亮，美的的品质值得信赖！
不错挺好的，上午到货下午师傅过来就装了，产品质量也非常好，值的购买，拆除旧机收了*元。
热水器到了后，看着还是比较漂亮的。约了师傅上门安装，安装师傅干活很仔细，做的很漂亮，总体比较满意，还没用，用了之后再看效果
师傅态度超级好！很客气。一直用的美的的热水器，这次新家又买了美的一整套！性价比特别高，值得购买
第一次买美的产品 感觉还不错 还在装修中 还没用 热水出的也快 性价比很好
618买的，价格实惠，产品外观高端大气上档次，安装过程中出现了些小插曲，经客服处理得以妥善解决，天然气还没通，等通好后再来评论
收到货后很满意，外观时尚大气，按键灵敏，安装师傅服务态度好，给师傅一个@赞非常满意，京东值得你信赖
高端大气上档次，物流给力，噪音低，服务态度很好，这是第二次买美的热水器，上次的用了8年，美的热水器很棒。
非常好，送货安装速度快，安装人员彭勇**务态度也非常好，还免了一些辅材费，本来还一直担心安装费太贵，真的很好，试了下水温，热水来的蛮快的，五星好评！好(?▽?)好好ヾ ^_^?
从下单、送货上门、安装都还是很顺畅滴！可以看出京东、美的配合还是不错滴！安装师傅很给力、很专业，很不错的一次购物体验。
关注了很久了，因为新房没有装修好，所以一直没买，刚好6.18有活动，价格很合适，就入手了，第二天就收到了，上午申请安装，下午售后师傅就过来了，速度很快，安装也很顺利，没有额外的收费项目。安装好后，还详细介绍了使用方法。美的售后服务很到位，家里的油烟机，煤气灶，消毒柜，空调都是美的的，信赖大品牌。
外观很大气。物流也很快    商家态度也好  安装师傅也很好。美的值得信赖。只可惜家里还没有开燃气。不能马上使用
商品外观很时尚，第一次用燃气热水器，安装服务很好，花了很长时间安装调试。希望能用的感觉比太阳能好
安装师傅服务很好，装我们家的热水器跑了三趟，不厌其烦，兢兢业业，专业熟练。在此说一声，师傅辛苦了，谢谢。另外夸夸美的热水器，颜色豪华，功能高端，14L大水量很赞，美的家电真的很不错。
我购买的美的天然气热水器是京东搞活动买的价格适中，这款热水器质量不错,出热水挺快的，美的热水器大品牌，值得信赖。京东的东西值得购买，商家服务态度非常好，物流非常快，安装也很到位，下次还到京东购物。
此款热水器外观时尚大气，容量购大，经济实惠，安装师傅很细心。值得购买！
师傅服务态度更好，也很随和，热水器质量应该可以吧，还没有用，用了在来追评
送货速度非常快，第二天就送到了，安装速度也非常快，安装师傅的态度也非常好。
物流很快很准时，来安装都是提前预约的，服务很到位，施工小哥也很专业，热水器东西也不错，水气双调很叼，家人都说好，一直很信任京东，各方面都很满意，好评好评好评，下次买别的家电也会选择美的
送货很快，安装师傅也很专业，打了电话马上就来安装了，热水器外观很漂亮，功能很多，非常棒
老家刚装修的新房子，还没开始使用，看上去很大气，物流很快，货物送到，安装师傅第二天就**** ，由于管不够长，收了一点材料费。
看着高端大气上档次，送货服务都很到位，质量用后才知道了
产品跟安装都非常满意！使用了1个多月了，两个洗手间同时用也没有问题的！
快递非常的快当天下单下午到货，安装的速度也非常快，服务态度很少收费合理 试用了一会热的很快
发贷神速，第三天就到货了，安装师傅也很到位，一切都很满意，一直信赖的品牌，希望在以后使用过程中也能如愿！双十一价格也有优惠。
颜色很漂亮，已使用。不会忽冷怎热，美的信的过。
热水器很大气，漂亮，安装师傅很辛苦，大热天的，一身汗，满意
热水器发货很快，收到了看外观挺高大上的。安装师傅过来装的时候也挺积极的。机器刚装好，还没开始使用，但是美的品牌价值在那里，信得过！
京东送货很准时，热水器外观好看大气。到货第二天就来安装了，装得挺好的。暂时还没用，用过后再来追评。
第一天送到，第二天就安装好了、工人很负责、热水器也很好看、感觉很高大上，美的值得信赖 国产品牌最爱美的
和媳妇商量来商量去决定买美的的热水器，毕竟大品牌，值得信赖，而且这款颜色挺好看，从心里接受，早上下单 到中午就送到了 真是出乎意料的快，送货师傅态度也很好。卖家还给我预约安装，完了没过多久美的售后就给我打电话说给我上门安装，我真是惊呆了，服务超好。装好了以后就试了试洗了澡，可以说大品牌 值得信赖 没的说 价格也不贵 放心购买吧！
东西上午收到，立马就有安装师傅联系过来安装，安装师傅服务态度很好，东西看起来也很高大上，搬新家此次全部都在京东网上买的美的家电，相信京东，相信美的大品牌！
安装师傅来的太快了，师傅也很细心，教我好多问题，热水器也很好，热的很快，后期用用再来评吧。
美的，大品牌值得信赖，新房子装修买的美的天然气热水器相当给力！安装师傅非常客气，总之，非常满意?后续会给朋友推荐推荐此产品。
比较了很多品牌,最后选了美的,试用了一下，还真是好用啊。送货也是非常快捷，京东一如既往,到了当天,当地服务商就打电话联系安装。
发货速度很快，物流追踪也很到位，售后上门安装预约也很主动，商品比我想像中的满意，安装师傅服务态度也很好 ，不愧是大品牌厂家的作风，等几天燃气公司接通气源
商品很好，物流也很快，安装师傅也很迅速，各方面都比较满意，希望越做越好，在京东购这么多年一直都很满意，以后也会继续支持，一如既往，我还想问下，我发了这么多的字到底有没有50个字！
昨天下单今天下午就到货安装好了,外观高大上没得说，大屏幕很好看，按键很灵敏，玫瑰金的外观很是时尚，放在厨房里很好看。功能也很赞，使用后感觉热水器确实越大越好，体积倒还好没感觉多大，但是水量倒挺大的，厨房和洗澡同时用也不会出现冷水，不会忽冷忽热的。出水恒温。国产大品牌就是值得信赖，感觉这两年美的的产品越来越好了，期待进一步的使用效果，谢谢卖家客服的服务。
纠结了很久最终选定这款机型，以前用的就是美的热水器。这次毫不犹豫的再次选择了它，这款机型非常不错，京东物流一直都是很快的，安装师傅很快就来安装了，
很满意的商品，美的的品牌一直很信赖，热水器自然也不用多说，货美价廉，安装师傅也很认真仔细，很耐心的讲解操作方法，总之很好评
第一次尝试美的的热水器，外观设计很漂亮，物流也很快，第二天就到了，隔天师傅就给安装上了，赞一个?
到货了，今天才装上，我男朋友说师傅很好，很耐心，东西也很不错！装的这个热水器因为有根水管没有所以师傅装上去了，收了水管的钱，其他没有收费！喜欢这个热水器，好看！简洁大气时尚！喜欢，后续用久了再评论
非常愉快的网购，安装师傅很给力，给很多好的建议，安装完打扫很干净，点赞
师傅很专业，真正的免费上门安装，没有安装费。但是家里边还在装修，没有通气，等通气了再看。
京东忠实粉丝，家电很多大件都在京东上购买，以前的热水器不能定温度，时冷时热，这次更换后不仅可以定温度，还可以选择升数，有三个升数可供选择，美的售后服务也特别好，家电我选择美的，购买家电上京东???
京东的快递还是一贯棒棒哒，准时高效。安装师傅也很高效，东西到了当天就给装上了。美的安装师傅也非常专业。试用了一下无论是声音还是出热水的速度都比之前用的万??牌子的好太多。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
师傅安装很细心，从顾客角度考虑问题，大品牌，值得信赖
很稳效果好，外观大气上档次，服务效率和非常满意，愉快的购物经历
十分完美的一次购物体验，从下单到发货，到物流，到售后安排安装！整个过程100分好评！全程体现出了美的高素质高效率的工作作风！完美的购物 ！特别点名 安装师傅吴昊师傅 工作认真负责尽心！100分好评！美的需要你这样的好员工！热水器燃气灶抽油烟机全部安装到位！
师傅热情，服务周到。双11订单多，我一下单售后就主动约我安装，烟道孔三四天才打好，今天早上终于安好了。不得不说安装师傅人的确好，安装价格表拿给我看，仔细给我讲解，顺带还给我讲了一下烟道止回阀的知识。
样式美观大方，显示清晰好操作，水温很稳定。
此款热水器加热速度快，跟说明书上说的稳合，包装完整，就是烟管跟我家的房屋装修结构不配，又重新跟安装师傅买了一根。配送方面，配送员还帮忙送到屋里，态度很好，给他点赞。售后安装方面，安装员很积极，一联系很快就来了，态度非常好，还讲解热水器的功能和注意事项，配件方面自己出钱买，给他也点个赞！
安装师傅很耐心，烟道孔不好打，弄了一个小时，终于安好了，收费190
一直信赖京东发货速度快，热水器发货速度快，次日就送到了，外观高大上，大屏幕很好看显档次，觉得美的越来越好，美的售后服务也很好，下午四点打电话预约安装，五点钟安装师傅就到了，安装师傅服务态度也挺好的，美的值得信赖！
还没开通燃气，师傅安装很细心也很到位，物流也很给力，前天买第二天就到，当天装好速度很赞，售后服务周到，价格实惠，很满意。
看了很多实体店最后选择这款，性价比很高，功能多，价格6也比实体店便宜*块，安装师傅预约后很快就来装了。
非常好，温控很稳定，水流小不熄火。厨房洗实用。安装师傅专业，赞
热水器质量很好，大牌子值得信任，尤其发货速度真的神速，当天订的单，第二天就到了，送货师傅电话很及时，态度也好，安装师傅上门安装很快，服务态度很好，忙活了半天，非常满意的一次购物，还准备再买一台。
不错好东西很实惠，安装师傅很专业。本来计划明天安装的，今天上午货到了，临时预约下午就过来安装了。安装辅材免费的。下次有需求再来，湘信美的大品牌。
物品好，物流快的很，安装师傅工作细心，有工作服，主动清除垃圾
热水器很棒，安装师傅也很专业，还详细介绍了使用方法。就等燃气公司过来接管子
美的热水器质量很好，大品牌用的放心； 安装的师傅态度很好，服务的非常到位； 京东物流超级快，一天到货； 物流、厂家都非常靠谱，值得信赖！
每个南京的人气品牌大，那个这两家，那个美的是世界大品牌，500强企业，买东西的话比较可靠，安装师傅安装售后也很给力，很简单，很到位！
师傅预约速度很快，早上说的，中午就过来装。安装的很认真仔细。最后帮我把所有东西都调试好了，还帮我调整了下水龙头。热水器烧水很快，外观也好看。好评
下单之后很快就发货了，和朋友一起买的，一人一套。据安装师傅说这款g3s卖的很不错，东西质量值得信赖，现场安装耐心仔细，美的的售后服务做的还是很到位的，期待之后的表现。
第一次在京东上买东西，感觉还不错。发货速度很快，快递小哥，快到的时候就打电话确认一下，而且，还送货上门，服务态度真的很好，。之前给了号码，和微信关注，叫自己联系，我还在担心不会弄，售后客服，货还没有到的时候就打电话预约安装时间。服务真的太好了，还有售后的小哥，早早就打电话来，确认时间，安装熟练，没有多收费的现象！服务态度很好，因为还没有开通天然气就没没有试！小哥，说，开通后在打电话给他。再来给我调试！！以前都是在**上买东西。这次买这个热水器，就在京东上买的。感觉京东还对于**来讲，京东，品质，价格，质量，更让人放心！以后再追加评论！！！
第一次京东买电器，从买到安装2天，跟踪服务。安装师傅服务也好，用了什么东西，多少钱也都一一对应，非常棒！
大品牌的东西就是不一样，安装师傅人好讲，服务、技术一流，热水器非常漂亮，热水洗澡恒温，出水稳定，价格不贵，值得拥有
送货非常快，上午订的，当天下午就到了，没有安装费用，而且送货师傅和安装师傅态度很好，机器试了声音很小，家里空调也是美的的，售前售后态度都很好，大品牌值得信赖
刚装好，外观不错，噪音不大，很不错。安装服务也很好
外观大方好看，性价比高，物流快，服务好，安装特别快，美的值得拥有，以后还买美的，大品牌
外观还不错，家人都说好看，安装服务这些都很到位，满意，有厨房洗功能，应该实用，等通气了再使用，安装一分钱都没收，超级好评！
热水器今天早上按时收到，然后电话联系美的售后服务，本地售后服务点及时安排工作人员下午准时来装机，安装师傅非常细致，就像给自己家装一样每个步骤都非常细心，并且全按宜传一样*元安装辅料全免了(我的墙壁装修前自己开好8个大的孔了)装上后看上去很棒，明天准备去开通天然气。
很好看，快递小哥很好，送到了物业中心还拍了照给我。安装小哥也很好，装完以后卫生也清理干净了。
美的不愧是大厂家，配送速度，货物完整程度都是一级棒，中途有向美的客服询问配送情况也耐心的解答，安装师傅相当积极的上门安装，安装后也将垃圾之类的打包带走，在安装完成后美的售后也积极的回访，给我一种特别舒服的购物体验！
热水器简直就是厨房里的颜值担当，非常时尚，大品牌，售后也十分的贴心，货还没到，售后就帮忙预约安装了，目前还没入住，安装师傅说等通气之后再来给调试
对美的的产品非常满意，这次装修还是选择这个品牌。质量特别好，安装也特别快，师傅人好。现在已经使用中了。
安装师傅服务态度很好，安装很快。机器很漂亮，小巧，比之前的旧机器好很多。满意。
安装师傅十分的尽心尽力，所有细节问题都给处理的非常好，新房装修燃气还没有开通，等待安装师傅二次上门，美的大牌子，第二次购买，家人说物有超所值
安装还是很给力的，需要电话预约，一定要提前开通天然气，上门也是带鞋套，细节到位。
很愉快的一次购物经历，期间客服很有耐心的解答，最最担心的售后安装问题很轻松一个电话就解决了。而且，安装师傅很好，先主动打电话给我，上门安装，不一会就好了，还留了电话说有不清楚的联系他。总之，宝贝很不错，客服很舒服，安装很到位。
送货到了第二天，师傅就上门安装，很快就安装好了。很满意哦。安装是免费的，热水器之外的配件需要单独收费。
京东送货一如既往的快 师傅上门也很迅速 首先颜色是香槟色 很喜欢 机器比我想象中的小很多 小而精致 哈哈。其次师傅上门很规范 工牌 衣服都有 而且不会多推销
非常信赖京东，家里电器一般都在这里买，这款产品很喜欢，比实体店便宜，快递隔一晚就送到了，紧接着安装师傅就打电话预约安装，安装师傅进门就带上了鞋套，告诉不用戴，坚决要戴，一会就安装完了，非常专业。还帮忙给改了别的地方的水路，非常感谢，超五?好评
很好，大气美观，性价比高，物流安装都很快！！还没开始用，不知效果如何
京东速度很快，热水器也很好，安装师傅安装也很好，服务刚刚的，由于物品参加双十一保价，购买后发现有降价，拨打京东售后服务电话，也立即给予差价申请处理，非常迅速，商家和平台超好的服务，你值得拥有！～
头天下单，厂家就有电话打来问收货和安装问题，京东上买东西服务没得说，第二天上午就收到货了，预约师傅第三天来安装，这款机子很漂亮，大显示屏，看着舒服，比家里之前老款好看太多了，选美的，主要是大品牌，售后有保障，性价比还高，服务好，安装师傅很专业，而且有耐心，装完之后还帮忙清理了地上的卫生，京东值得信赖！
热水器已安装好，果然和描述一样，高端大气上档次，被惊艳到了，真是秀外慧中、气质若兰，已经深深迷住了我，迫不及待想洗一把了，
京东真心不错，手机下单，第二天就可以到货，服务质量比实体店要好多了，价格又实惠，去实体店买还要不停的杀价，不管怎么便宜还是觉得吃亏，所以平时都喜欢去不讲价的地方买东西
热水器很不错，包辅材。买的时候没看清是免辅材的，自己还跑去买了辅材。
使用了两个星期才来评价，真心不错?，物美价廉，免调恒温，不怕小孩子被烫到。安装师傅很用心，想到了我自己都没想到的问题，很耐心安装到位。
家里一直都是用的美的的热水器，这次装房也是用的美的，相信美的的品牌，安装师傅也很细心，产品安装效果完美
一次定了两台，京东家电自营的东西质量有保障售后无忧值得信赖，家里的家电都是在这上面买的，真的很好，安装也很快！
就喜欢在京东买家电，晚上下单第二天上午就送到家下午就打电话安排时间安装，快就一个字。安装师傅也很仔细认真，刚试用了水温稳定水热的也快，满意。
美的的服务还是可以的，刚下单就来两个电话，一个问送货的，一个问安装，基本上都是同时，安装师傅服务也很好，有问题也及时解决，还是要表扬一下
物流很给力，安装师傅也给力，装完就试用了，效果很好，出热水也快也没有忽冷忽热的感觉，给力，必须五星好评！
热水器特别好，美观实用，安装师傅很敬业，技术很好
热水器外观不错，发货速度很快，安装师傅速度也很快，很专业和热情，五星好评
热水器商品很漂亮，安装也很专业，房子还没有装修完成，希望这个热水器能用很长很长时间，以后有活动还从京东买，果断给个好评吧
美的燃气热水器已安装完成，外形美观大方，物流速度快，安装师傅施工规范认真，非常棒，给个好评
速度杠杠的，今天接通天燃气，一直担心赶不到一起，师傅很专业，水管造型也摆很漂亮，大品牌值得信守赖，安装师傅都不一样帅锅一枚???
商品很实惠 质量也没任何问题 货到了马上就给安装了。安装也完美 这是在京东最好的一次购买  大家可以放心购买
很满意，跟介绍一样很实用，功能也很齐全价格不贵，安装师傅也很认真负责。
很好，还没用！大热天的安装师傅很耐心的装好了！后续使用了再追加吧！
安装师傅服务态度积极热情，很快就装好了。热水很不错。
安装师傅很好，临时出了一些小插曲，但安装师傅也没恼，一切很顺利，美的的热水器也是杠杠滴！第二次购买啦！
快递小哥态度很好，有礼貌，商品包装完整没损坏情况，第二天安装师傅就来安装了，而且上门时间准时，安装过程认真细致，交代使用的注意事项，大品牌服务态度很好。
这一款热水器集智能，方便，操作简单，于一身，非常好用，热水出的快，也比较节能，安装师傅态度好！没有乱收费哦！
朋友推荐的美的品牌，确实很不错，外观漂亮和厨房的橱柜很搭，安装的工人态度很好，技术过硬，服务到家，很好的一次购物体验，希望能多用几年。
超级完美的一次购物。
1，客服不厌其烦的给解答疑问,2.物流发货快，师傅直接送到家，东西完美，3,安装师傅到位快，几乎同时到位，安装时，很细心的拆装，打眼，装好之后没有收任何费用，安装很到位，调试好，没有问题了，才查岗，很敬业。4，客服回防快，及时回访问送达和安装情况。
总之，很完美的一次购物。下次还会支持美的。
2018年8月6日
师傅上门安装，很专业，弄完还打扫了卫生，机器也不错，很漂亮
颜色很漂亮，师傅也很热情，安装得很认真，不错不错，满意！
快递速度快，隔天就送到家了，安装师傅也很好，安装专业快捷，没有乱七八糟的费用，临走还把垃圾都收拾干净了，一次满意的购物体验
机器不错，恒温，不会忽冷忽热，送货速度超快，下单两小时后送到家，安装师傅也很负责，从接到订单就跟我联系安装，安装前后很细心的讲解安装步骤和使用时注意的问题，很满意。
外观很好看、跟家里颜色很搭，安装师傅服务态度好，跟打孔师傅确认进度了之后就开始安装了，安装完后签字确认，安装没有另外的费用。
热水器送货快，安装师傅服务不错，而且机器颜色很上档次，非常好，出水速度快。液晶屏显示特别清楚，保修期还长，是一款性价比超高的热水器
速度非常快，服务态度非常好。10月1号下午买的。今天10月2号下午就装好了。非常美观大方。美的产品就是好。非常满意的一次购物。下次一定还来。并且推荐亲戚朋友。大家都可以来哦。
看得非常美观大气的热水器，无论是物流安装或者售后，都是棒棒的。
大品牌，质量够硬。送货非常及时，送货人员很热情的送货上门，轻拿轻放！做事细心！安装也是很守时，安装期间非诚细心周到的问我的需求！装的很完美！，热水器外观简洁大方，触摸大屏，可自由设定升数及水温，用户还会购买
上周六拍下的，周日就送到家了。京东神速！售后安装随后就上门了，徐坤师傅安装认真，服务至上！今天下午安装完毕，卫生间、厨房，洗脸间都有热水用了。这款JS~27-G3S14升的出水大，外观很显档次，媲美商场3千多的，而且赠送了一些安装费，省了不少钱呢。这次京东购物非常愉快！
京东物流按照我预约的日期准时送达，热水器颜色很好看，安装师傅很安装及时，安得也很好！
商品挺好的，就是我们家煤气还没开通，服务也很好，相信京东，相信美的。大品牌值得信赖。
美的大牌品质，性价比高，值得购买，很满意。从京东送货，再到安装，整个流程非常顺利高效，服务态度非常好。赞！
产品很好看，安装师傅也挺好挺专业的，安装费用也明了。总体来说还是很好的一次购物体验
好评，物流售后都非常及时，预约安装服务到位，产品质量应该还蛮好的！
商品非常好，性价比很高，使用很顺手，外型也很美观，安装快捷。值得购买。
高端大气上档次，低调奢华有内涵。选择京东自营有保证。。
美的大品牌，值得信赖！客服打电话确认安装时间，安装师傅确认安装时间，客服服务态度特别好！安装师傅安装的特别认真，买家电选美的，无论前期安装，后期质保，绝对值得信赖！
外观很好看，通电正常，还没通燃气，等燃气通后在试下。重点评价～安装的小哥服务很满意，技术过硬。
物流真快，4 号下单，5号就装好啦，安装师傅很nice，水管不够长，还特别去建材市场重新买了?，愉快的购物，美的，原来生活可以更美的
安装师傅很敬业，一个小时搞定，热水也很快，必须好评
京东物流快那是没得说的，售后人员几次打电话给我确认安装时间，都是极速安装的，安装人员态度挺好的，装上去挺高大上的！
谢谢京东，免费安装一分钱也没收。物流给力。安装师傅给力，真的很满意，还没有开通燃气，等用过后再来点评！
二次购买，质量不错！服务态度很好，安装专业！！！五星好评！
产品很漂亮，跟我瓷砖颜色能搭配上，美的大品牌，相信品牌的力量！
等了一个礼拜终于来货啦，家里换台新机，美的工作人员服务非常到位，连打孔的灰都帮我擦干净了，服务细节做的非常到位。????
款式好看，价格美丽，非常不错。值得说的是，安装小哥很实在，服务很好。虽然是免安装费，但有几个零件是不包在里头的，价格也没到*元，依旧相当划算。
用了几天再评价，水温恒定可调，热得快，品质很好，安装周到
京东家电购买的美的燃气热水器。性价比极高，安装师傅销量又好。 值得大家购买。
外表高大上 快递一回来马上预约 同师傅预约好时间 现在也装好 期待效果跟介绍一下好
第一次在京东上面购买电器类商品，物流速度超快的，热水器也很漂亮！安装的时候出现了一点小插曲，不过售后解决方案挺好。大品牌，值得信赖！
看了好多牌子的，最后还是买了美的的，一直觉得网上大件不放心，东西回来很满意，整体大爱，物流也快，安装师傅也好预约，家里天然气还没弄好，师傅说好了随时叫他试机子，大赞，用过之后再来给大家评论
安装很好 买了很久才叫师傅安装的，非常完美，还买了美的的油烟机师傅一起给安装了
东东咱就收到了，因为还没装修完房子，所以到现在才评价，物流很快，第二天就到货了，外观高大上，很满意，安装师傅态度很好，客服及时跟进，相信京东，相信美的。
第一次发错货，时隔3天重新换货并安装成功！总体体验客服解决态度很好，没有让京东粉丝失望，赞一个！谢谢客服和美的的安装师傅。
快递没话说，东西性价比也蛮好的，一厨一卫完全够用，维修师傅来的也很及时！装的时候，有些辅料要收费，不过服务蛮好的！
速度很快，昨天早上买的，昨天送货，今天安装，美的师傅也装的很快，晚上就已经用上了，而且温度很稳定
热水器安上了，很漂亮，跟我的美的冰箱很般配，颜色一致。恒温是我需要的，再也不用担心夏天洗澡水太烫了。
很不错的热水器，发货很快，第二天预约安装，安装师傅很细心，很负责。美的大品牌，值得信赖。
热水器声音小，快递送货上门很快，安装师傅服务热情，安装没自己掏钱，热水器可以调节升数，挺好，平时只有两个人的时候10L档就够了，然后如果厨房厕所同时用，12L也够了，冬天特别冷的时候，14L完全够用，就算以后有了孩子这个热水器也够用了
不错?服务很周到细致，产品质量不错，用起也很舒服。
当天订的第二天就到货了物流非常快，到货当天美的售后就过来安装了，效率高。开机试过了很好用，支持美的
关注这款热水器很长时间了，正好五一搞活动入手，热水器很好用温度很稳定不会忽冷忽热。好评！
已经装好了，京东还是很不错的，虽然中间调货耽误了点时间，但后续工作协调很到位，上午到货，下午就安排了人安装！
很快就到货了，外观很有光泽度的，很有档次的，棒棒的。
漂亮美观，安装到位，师傅很贴心把回水给装上，也不额外收费。
商品性价比高，零元安装费非常实惠，安装师傅态度也蛮好，五星好评
发货速度快，安装师傅很给力，速度很快，看起来很大气，美的不错的选择
美的大品牌值得信赖，安装师傅很认真，效率快，还很认真讲解使用方法以及注意事项！
安装好了，非常满意，安装师傅态度很好，热水器也很灵敏。
物流很快，安装也快速专业，热水器看得很大气，喜欢。京东，赞。
买回来第二天安装试用，很不错。
东西看着上档次，试用效果也好。
物流快递安装都很理想，很愉快的一次购物，点个赞。
安装师傅打完电话，下午就到了！服务态度很好，热水器使用很方便！五星！
热水器已经收到，快递很快，安装师傅服务很好安装材料费也不贵，收费都合理标准。以前的非恒温，没有低压启动，到了夏天洗澡的时候简直是灾难，现在这款简直是完美。美的大品牌靠得住??????
用的厨房电器都是美的，安装师傅很敬业，也很热情，美的电器你值得拥有
质量好，美观大方实用，售后服务速度快，十分满意！！！
物流好评，很快就送到家了，安装师傅也来的很快，安装态度都很好，也检查了漏气情况，好评。
一起买了两个，一个气的，一个电的，很好，相信美的品质。安装师傅很用心还按了加长的水管。
安装好试用了下很好，按照规定送货及时，安装也很快，上午收货下午安装，安装人员服务很好！客服也很耐心！
本来计划国庆买的，因为装修进度往后拖了下，刚好11.1搞活动立马就下单拿下了，东西还不错，关注很久了，到货后马上有安装师傅联系你约定时间安装，真的挺快的。东西也挺高大上的。
物流速度非常快，当天下单下午就送到，还没来得急安装，期待安装后效果如何，手感非常可以。
很好用，恒温的.不会一会冷一会热.发货很快，预约安装24小时以内就上门安装，真心的棒。
东西非常不错，香槟色很大气，昨天买的，今天早上到货，中午就给装好啦！安装的工程师人也很好，还收拾了一下。
送货速度快，安装师傅服务态度好，很专业，用着也很方便。
当天下单，次日就收到货了，玫瑰金很漂亮，装上去很高大上。师傅服务周到技术也一流，没一会功夫就装好了，还有感谢客服每次都及时的解答我的问题，期待接下来的使用???
漂亮，和家里风格很大，14升的楼上楼下都有热水用了，送货安装都非常及时，赞赞赞！
天然气还没接上，但热水器看上去很的，美的安装小伙子很好很专业，美的大品牌，值得信赖。
东西很好，去喜欢的颜色。送货师傅冒着雨帮我搬进来的，特别够意思。预约好安装师傅，安装师傅就过来，非常热心，因为没有排烟管道，当时装不了，又找了打孔的师傅打孔，第二天安装师傅又过来安装，安装的挺好，告诉了我使用事项，棒棒哒。出水挺大，洗澡舒服。冬天也可以有热水洗菜了，非常棒！
双12购买的，价格实惠，发货及物流飞快。京东服务态度很好。技师****很到位，十分满意！这款美的燃气热水器不错，很给力，出热水很快，很好用，好评5分。
安装工程师很给力，安装的很不错，很耐心的讲解了使用方法，赞一个?
昨天安装完毕  热水器很漂亮  家用足够够了 送货安装师傅也很到位 给个好评  后续使用再来做详细评价，总之本次购物还算比较顺利，比较满意，大品牌服务还是可以的！
到货很快，服务态度很好，外形大方美观，厨房卫生间同时开热水都能保持温度，安装师傅态度很好很客气很专业！加热速度也很快！大品牌还是比较值得信赖的！
非常好，美的大牌值得信赖，售后服务也是非常棒的，很好
我是用过之后再来评价的，美的品牌的热水器，中国名牌，安装以后看起来，高端大气上档次，用起来非常的舒心惬意，不像之前的一个热水器功能简单，忽冷忽热的，这个不会了，因为它恒温的，一直是一个温度，用起来非常贴心，下次朋友装修好了，我一定推荐他们也来买一个，美的大品牌值得信赖，支持美的，支持京东
第一次送货机器按键失灵，问题处理很快换新机，安装师傅很细心
每次从京东购物上买的东西 到达时间都非常快 安装师傅技术一流 服务很贴心 安装完毕后测试好了才离开  以后会推荐给朋友购买
发货时间快，当天上午买的下午就到了，随即预约了售后安装，第二天上午就来了，销量很好，用一段时间再来追加吧。
从拍货到收货过程，都非常赞，一收到货安装师傅就联系了我，还有客服小姐姐也超好，总之而言 美的 值得信赖?
昨天送到的商品，今天就安排安装，京东自营物流一直很快，美的品牌保证，值得信赖！
看了很多款最后选了这款，外观很漂亮，功能也很适合，家里刚好两卫一厨14升完全够用了，可以选择10 12 或者14升的档位，试了下开水龙头大概四五秒就有热水了，温度保持挺稳定，声音也不大，美的值得信赖！
美的大品牌，家里好多电器都是这个品牌，热水器外观好看，用起来很好，很方便。
美的的这款热水器，价格很美丽，外观也没有让我失望，很漂亮。客服态度很好，下单后立即来电告知到货时间和安装事宜。安装师傅也是最快的时间来给安装的，服务超级赞～热水器是一点也不会忽冷忽热，打火很快，真的是太喜欢了?
还没有开气，不知道效果怎么样，但是安装工人很到位，一会儿就安装好了，外观也很美观，总体还是很不错的！
安装很快 到货也很快 还没通燃气 但是试了水 师傅用心
物流很迅速，师傅直接给送到屋里，安装很及时，东西很漂亮，相信美的，值得购买！
商品性价比很高，零元安装非常实惠，噪音小，安装师傅态度好，五星好评必须的
物流很快第二天就到了 货品质量很好 安装师傅也细心 关键是价格比较合理 不错的选择
京东快递小哥态度好，送货及时，安装人员耐心细致，态度一流，安装调试后一切正常使用中，一次愉快的购物！
质量挺好的，物流也快，安装师傅很快就安装了，总体很满意。
热水器选择了很久最终确定了这一款， 美的产品确实不错，值得信赖。这款燃气热水器不但外观漂亮大气，而且噪音也非常小，真的很好很方便，相信美的的品质，很愉快的购物体验，推荐大家购买！
一直信赖京东，安装师傅态度非常好，服务也周到，没有额外收费，非常满意，美的的产品没的说，家里电器一直用美的，这款热水器外观非常漂亮大屏也非常清晰，触摸很灵敏，操作简单，值得大家拥有。
没让我失望哦～颜色很好看 与瓷砖很配～ 安装师傅真的很辛苦  我们家的气管走了墙内一块  有个钝角的拐弯 我和安装师傅两个人一起好不容易才传过去师傅满头汗衣服都湿透了～师傅很尽职 666
 送货师傅也很赞 特意提醒在家接货的老母亲不要拆包装～要安装师傅亲自拆箱检验 很负责～
看上去还不错，安装师傅很用心 ，只是新房还未通气。大品牌值得信赖。
外观一致，物流快捷，安装及时，服务态度好，售后工作做得非常到位
送货师傅很负责，外包装和内件一点没有问题，安装师傅按照预约时间，及时的为我安装好了，很负责！大品牌，用着放心，家人用着感觉都很不错。买电器，选京东一点都没错，我的冰箱也是京东买的！
热水器非常不错???安装师傅也非常好   服务态度也很好  下次购物还是选美的    ?
我昨天买的热水器，今天就到货了！师傅马上过来装好了！外观很大气！坐等使用结果！
很好，安装师傅很热心，也很敬业。。。赞赞赞。包装也很好，没有任何问题。物流也很快。一直信赖京东。
样式与厨房非常搭配，物流速度快，安装****周到。
安装师傅服务态度非常好，安装技术一流，速度非常快，并且帮忙认真检查燃气管道各种阀门的安装，装好后帮忙清理桌面污垢，非常满意。
美的品牌的看着高大上，价格比商场便宜，安装师傅服务态度也好，安装免费，京东值得信赖。
京东的物流速度简直快的没话说，太给力啦！美的的专业售后来安装的，每一项功能也讲解的很清楚。美的机器看起来也很不错。外观漂亮。非常喜欢。希望后期用起来也很好用。
很满意的一次购物，刚试了一下静音效果挺好。送货的师傅很给力，给搬到家里好评
买了2个燃气热水器，美的的服务不错，而且安装服务各方面都到位。样子也漂亮，各方面都可以，出热水速度也很快，美的做工可以，水量也挺大的。
热水器发货很快，第二天就到了。周末预约了安装师傅安装，安装师傅很负责，安装完成后试了试效果也很好。
安装师傅很认真，因为家里水流很小，还帮忙查看了一下原因，燃气热水器水温合适，使用感觉很好。
很满意的一次购物，下单后第二天到货第三天安装，安装师傅态度很好，没有乱收费现象，赞一个！希望售后也能一如既往地好。
物流很快，5号下单，6号上午就到了。下午安装师傅就****，安装师傅服务到位，一次愉快的购物
&hellip;&hellip;
非常高大上的颜色，很不错，安装师傅大晚上来给安装，辛苦了！
师傅很专业，服务也很棒。物品保存的也很好，速度也特别快。????
货物包装完好！热水器外观大气，我7月15日到货，7月16日早上就安装完成，安装师傅态度很好，非常专业！热水器加热速度很快，厨房和浴室同时用水，温度也能稳住！大品牌就是值得信耐！
很美观，看着很高大上，希望好用，用一段好了再追评。
六一八抢购的，虽然还没用物超所值感觉。给个赞。等燃气通了
热水器非常好，样式好看，售后安装服务很好，值得购买。
热水器看起来不错  安装师傅很好 暂时还没有使用
京东物流发货速度很快。师傅上门安装很专业，服务到位。现在试用效果很不错，爸妈很满意很不错的一次购物体验！
京东东西真好，值得信赖，18号买的，19号就到了。送花师傅顶着小雨帮我搬进来的，特别够意思。预约好安装师傅，安装师傅就过来，非常热心，我晚到半个小时师傅在楼下等我挺不好意思，安装的也特别细心，告诉我使用事项，棒棒哒
安装的小伙子都非常敬业，耐心细致。热水也来得很快，不错。
美的热水器到货了，上门安装的夏师傅非常专业，安装时替我们用户着想，帮我们拆掉原来的旧机器，半个多小时就将美的机器安装到位，试了试，非常好用。
安装完毕，因为自己临时有事安装的过程没在现场，也没有安装拍照，快安装完的时候，来到现场，师傅正在接天然气，其他的部位安装都很满意，师傅很细心。只能上传一张安装完毕的照片了
原来用的某家的热水器坏了，才保一年，换了美的的这款保八年，大品牌就是好，物流很快！安装师傅很好，帮忙查看免安装费，省了好多钱！家里冰箱也是美的的，信赖美的！美的会越做越好！
不错的，质量都很OK的。安装好了，质量很OK啊。
安装师傅很认真，做工很好，带人做事很周到，东西也不错
东西收到了，送货很快！安装师傅全程穿着鞋套，安装完成还帮我打扫卫生！赞赞赞赞
非常棒的一款热水器，经济实惠，值得购买，物有所值，物美价廉，犹豫的小伙伴们赶紧行动吧！关键是安装师傅真的是太有耐心了，而且装的特别细致认真，给安装师傅五星好评
跟以前买的美的热水器一样好用，美的的老用户了，所有美的的电子产品都非常好！
物流配送超级快，安装师傅也很给力，大品牌就是值得信奈，这个价格也很有性价比，比实体店便宜很多/5星推荐哦。下次还会再来光顾。
售后的师傅很好，家里的空预留的不好，师傅也尽力了帮忙装起来。服务绝对满意。用起来也很好。
今年家里添置了很多美的家电，从品牌知名度和口碑来讲，是值得信赖的，美的的品质确实不用说，还是一如既往的好！这款热水器也是挑了很久才最终确定的。不但外观漂亮，美观大气，而且出水平稳，噪音也不是很大，反正我是挺喜欢的，用了几天，这款热水器确实不错。不但出水流畅，温度合适，没有出现忽冷忽热，而且触摸按键灵敏，真的很方便。相信美的品质。
廊坊美旋安装师傅负责，安装的很美观，安装及时，，服务态度好，热水器选美的大品牌。满意
很好用，很方便，已经安装好了，师傅态度很好，一会就装好了
水温很好，赶上十一国庆活动，果断入手，晒两张图大家感受一下。
安装师傅非常敬业，有个员工请假了，临时加班顶替，而且产品外观漂亮，值得购买！
一如既往的选择了美的，好看的没得说，师傅服务态度特别好，进门先穿鞋套，装完了之后还把卫生打扫好了，而且介绍用法特别认真，也没有不耐烦，当天装好就试用了，特别好，温度也特别稳定，不错的选择。
安装师傅一级棒，很耐心讲解，操作简单，很快就要入住，哈哈
服务态度很好，家里气电还未装好，没有调试。售后说调试也是免费，很不错。
五星好评！物流很快。昨天下的单！今天早上就到！
安装师傅也很快，提前预约，收货后没多久，师傅就来了。。进门戴鞋套，这个专业的了！收费合理！还说了一些注意事项！必须好评
首先产品外观很好看，和图片一样，摸摸质感也不错，因为房子还没装修好就没试用，再说说安装师傅，很敬业，我们家废气管有点难接，师傅跑上跑下拿管子接起来的，真的很有责任心，安装完后又试水看看有没有漏水的，最后还用包装盒给保护起来了，赞一个
第一次在京东买电器类产品，感觉很不错价格实惠，质量有保障，服务态度很好，一次愉快的购物。???
京东购物真的很快，头一天下单第二天就收到了，美的售后立刻就安排人上门安装，安装人员态度真的很好，还帮忙我家安了水管。很满意的一次购物体验，以后还会再次购买物品。
首先从送货说起，送货必须满分。京东师傅送货到家，服务周到贴心。
货物包装完好，精美。
安装师傅技能娴熟，没有额外增项。
货物本身，高端大气上档次，由于暂时没有使用，后续会追加评价。
喜欢的可以尽快入手
安装小哥很负责，安装特别细心，告知注意事项，邯郸美的售后服务到位
上午到货，上午就来装了，服务到位，很棒！给师傅们点赞！
第二天就送货上门了，非常快，安装师傅也很负责，我不在家还主动要拍视频发我看安装调试的过程，服务太好了。
东西收到了，非常不错，双十一买的价格便宜，质量很好，比实体店的便宜，物流很快
安装师傅非常专业，热水器也比较好看，服务特别好，值得购买，快递也非常快，服务态度也非常好
收货很快，第二天就到了，服务也很好，主动联系上门安装，安装师傅很细心，由于排烟孔离得有点远花了点材料费，但一切都很满意，用了一段时间感觉热水器很好用
发货很快，安装师傅也很认真负责，特意用了几天才评价，这款热水器真的物美价廉，热水温度稳定，很满意
发货速度快的，安装前厂家和安装师傅都有电话提前预约，服务很好的。这边装修的时候装修公司水管口留的深了，安装师傅又去找的连接螺丝，挺满意的一次购物。
这款热水器挺不错，热水速度快
特别要表扬的是安装师傅真的很给力，谢谢
1.昨天晚上下单，今天就到货安装，速度真是快
2.安装师傅技术熟练，有耐心，不怕麻烦，服务周到
3.样子还是很漂亮的，很喜欢
总之满意，很满意，非常满意，很愉快的一次购物
美的大品牌信的过的品牌，收到货后店家就安排了安装师傅，安装师傅很准时到来，态度非常好非常满意，下次还会继续光顾的。
物流很快，隔天就送到，提前有人打电话预约配送，师傅送货到家就安排了安装师傅，很专业，进门还配带脚套，我家是有个旧的需要拆掉，师傅动作很麻利，安装速度也很快，服务态度也很好，家里的家电基本都是美的，值得信赖的品牌！大家放心购买！
美的家电，大品牌，我家里很多: 冰箱、电风扇、电饭煲、热水器都是美的，是美的的忠实顾客，自己用得好，介绍三姐家买这款美的天然气热水器。正好又碰到做秒杀促销活动，还有礼品赠送，超值超值！不可多得！安装也快，安装师傅辛苦啦！
美的热水器果然很好用,师傅安装负责人,出热水很
快,水温比较稳定,整体使用感觉很好,体验不错。以
后还会再考虑美的的产品,一流性价比。
京东一如既往的推荐，5号下单8号就安装好了。给个赞?。美的热水器的质量一直是认可的产品。安装师傅也很好?，还没开始使用，等用了再来评论
第一次买美的热水器，效果不错，快递很快安装师傅六点了也来装，支持美的
装完感觉挺好看的，高大上，安装师傅服务也很好，送货也很快
服务一流 订货之后一天到货！安装师傅非常负责，手艺不错，安装完后打扫卫生。非常nice！好评！
东西收到了，包装很好，没有任何破损。外观也很漂亮大气上档次，工人安装也很细心仔细，服务很到位。而且机器上的标识清晰，挺满意的。
发货好快，隔天就到了。安装也很到位，各项功能测试正常。
今天刚安装好，商家态度非常好，师傅昨天安装的差不多了，还有一部分要等房子装修完在来，总之好评。
师傅人挺好的 又礼貌又安的很快 因为装修公司有地方孔还没打所以还根线没接起 到时候等装修公司打好孔接好线就可以测试热水器了 有问题再联系美的 售后和师傅人都挺好的 总体很满意
很超值，特别实惠，功能也多，性价比高，用过之后还会追评
美的热水器到货了，由于小区还没有通水通气，所以暂时还没有安装呢！美的也是大品牌了，质量俺信得过！非常感谢京东的快递小哥贴心服务！
热水器发货很快，次日就收到了，外观高大上没得说，大屏幕很好看，按键很灵敏，玫瑰金的外观很是时尚，放在厨房里很好看。功能也很赞，使用后感觉热水器确实越大越好，体积倒还好没感觉多大，但是水量倒挺大的，厨房和洗澡同时用也不会出现冷水，不会忽冷忽热的。出水恒温。国产大品牌就是值得信赖，感觉这两年美的的产品越
高端大气上档次，送货速度快，安装师傅很好，很细心！
热水器已收到，物泫非常快，3日下单4日就收到了，5曰就安装好了，东西非常漂亮大器，当夭使用水温稳定，出水量大，安装师傅非常专业，热情周到，没有收取其它任何费用，从产品到物流以及售后服务都非常满意。.
颜色好看，师傅安装专业，很满意！注：辅材用了*元。
美的大品牌，京东物流、售后服务都超一流。值得给今天为我装机的殷师傅点赞，有耐心、工作认真负责任。选京东购物永不后悔！！
物流很给力，安排安装也很快，安装师傅很好很耐心的讲解怎么用，第一次买美的的热水器果然没有失望
服务非常好，从下单后就不断的帮忙跟进，师傅上门安装非常专业支持美的
师傅很专业，材料收费也合理，还没使用，到时再追评。
一直以来都非常信赖美的和京东，物流非常快，*元安装没有任何费用，从下单到安装完成，只有三天，安装的师傅很专业。
6.18下单，由于家里在装修，所以今天才让安装师傅上门，售后服务非常细心和我讲解热水器的功能性，合理收费，也谢谢安装小师傅，期待后期使用效果更好！
非常满意，安装师傅很尽心尽责，态度非常好，很满意的一次购物！
刚刚买到,用了一天,感觉还不错,特别是外观,时尚金很好看.
外观好看，和我的橱柜颜色很配噢。还没有用，感觉还可以。
送货非常快，包装精细，没有任何破损，安装师傅提前预约****，态度很好，安装很顺利，暂时用得不错，美的质量过硬，希望继续保持！
已经装上，外观大气，加上拆卸旧的热水器和用的材料费用一共才*块，正在使用中，总之很满意
安装师傅很快就上门安装了，热水器看起来还不错。
这款不错颜色也很好看，大方上档次，超喜欢，服务也很好，客服还主动和我们联系上门安装，安装师傅也很认真，很负责任，给师傅点赞，美的大品牌值得信赖，售后服务很给力
发货很快，屏幕也漂亮，高大上。一条龙服务。态度都非常。好。点个赞
京东购物送货一如既往的快，预约后安装师傅到位很快，也很认真负责，热水器漂亮大方，这个颜色很喜欢，好评！
家里的旧热水器坏了，6.18京东大促销，立马下单购买美的热水器。发货快，下单当天收到货，安装师傅上门安装，安装很专业很认真，安装完成以后进行了调试，热水器使用注意事项都耐心的说明和告知，安装师傅很负责很热情，赞一个！热水器用着很舒服，操作简便，排烟的声音也挺小，一次愉快的购物！

颜
热水器安装好了，因为家里还没装修好，等了好久才安装，师傅来的挺即使的，头一天预约，第二天就上门安装了，热水器还没使用，但是看起来很不错，美的，大品牌，还是值得信赖的，客服也不错，总体来说，挺满意的一次购物体验吧，现在就只在等赠品了。
外观很美观，服务很赞，很满意的一次购物，免费安装哦
价格实惠，物有所值，物流很快，安装师傅很专业。热水器出水量很大。
价格实惠，物有所值，物流很快，安装师傅很专业。热水器出水量很大。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
一般
1.产品不错
2.售后特差。
2-1头天晚上预约第二天下午安装，第二天中午13:00多还没落实安装工人，最少联系6次，才有安装送人来电，说吃完中饭就过来，结果快到15:00还没人，回电不接，找美的自营店，叫找京东售后，找当地京东帮，叫找美的，互相踢皮球，只好再次联系美的，后来16:30左右工人过来安装。
2-2联系不了售后，咨询美的自营店，能否找人自行安装，答曰&ldquo;不建议&rdquo;，美的定点安装的，只负责安装，我还得找人开孔、接水、接电（插座），加上安装工人，需要四个人，搞了两天，才基本搞好，而如果我们自行找人安装，这个水电工、最多半天时间足矣！说明要么美的（或京东）的售后有问题，要么售后体系很官僚，人为为用户添麻烦。
3.安装当天16:50左右，当地京东帮一女性人员打电话让给好评，我将情况如实告知，对方说如果评价不好，京东方会认为是跟用户沟通不好，并说&ldquo;如果评价不好将进去京东的黑名单&rdquo;，京东商品普遍不错，对京东很有好感，但现在静等京东拉我进黑名单！
照片是跟美的联系的部分电话时段。
京东大家电的配送速度，美的的安装速度都非常令人满意！机器精致美，外观大气，值得推荐。师傅认真负责，点赞。
出热水挺快的，物流给力，当天买第二天就到了，厨房洗脸盆花洒都出水挺多了，水流很大，安装师傅也不错，干活利索麻利，讲解使用方法很有耐心！这是一款不错的热水器！赞！
该热水器因为是最新款，所以配置和功能都很不错，主动安防，无极变升等这些功能都很智能实用，省得来回调整设置。星空灰的颜色也让其颜值高高的，还起到了装饰品的作用。美的服务也挺好，师傅按照预约时间前来安装，专业娴熟，规整规范，坐等通气使用了。
之前的燃气热水器也是美的的，用了好多年打火供水都有问题，花洒忽热忽冷。这次趁着活动赶紧换一台，最终还是选择了美的。主要看中了这款无极调升功能。京东送货速度很快，安装也很快，而且师傅非常专业，之前能用的管子都没有换，几乎没有多少材料费产生。使用果然解决了花洒忽热忽冷的问题！
12.12号买的，12.13号就到货了，京东真是速度神了，15号安装完毕，安装师傅服务很好，搞完还把垃圾清理了，真的很赞，安装完毕试水出热水速度很快，美的热水器真的很棒
大件送货很及时，下单隔天送货上门，当天预约师傅隔天上门安装，师傅很专业，态度很好，热水器颜值高，出热水快，噪音低，非常不错。
发货超快，0点下单，下午3点就已经安装到位了，替换老的热水器，没费什么功夫就弄好了，爸妈试了一下，非常满意，出水很快，水温也很稳定，比以前的好用多了，非常好的一次购物体验，京东太给力了！
家里热水器很多年了，趁这次双十二看中换了这款，14升家里一厨一卫完全够用，比原来16升的都好用，智能节能，低水压启动也完全没问题，温度恒定，操作简单易上手，而且颜值满满科技感，性价比爆表，非常满意
正好新屋装修需要，赶上双十二，又正好美的热水器出新品，立刻参加*元订金，只能说物流杠杠的，收到货打开，果然是眼前一亮，做工精细质量很好，等房子装修好立刻上机，美的品牌必须点个赞！！！
宝贝收到货了，老公去收货安装的，挺满意的，拍的颜色也很好看，颜色高大上，和我家装修色调很搭！物流超快，很给力，价格也比实体店便宜，很不错！
这是美的的新款商品，个人感觉外观还是挺漂亮的，商品质量需要时间的检验，安装的师傅很热心，很尽责！希望美的的商品质量越来越好，也希望商品用的省心安心！
物流很快 第二天就送到家，到货就安装速度是非常的快。美的新品的热水器非常好，外观是我想要的质感，高端大气上档次，试用了一天，温度非常恒温，噪音也小，操作非常简单，美的产品值得信懒。
美的的服务很好，这次空调和热水器都买的美的，送货安装无缝衔接，到货即安装，当晚就用上新机器了，哈哈。热水器打火有力，出热水很快，温度适宜，灰色外观很漂亮，满意，果断带图五星好评
买的第二台美的热水器了，送货上门，免费安装，售后服务非常满意，而且恒温真的非常舒服，冬天洗澡不再害怕一会儿水冷一会儿水烫了，而且双十二买活动力度大，以后家电都认定美的品牌，支持国产，才会有越来越好的中国制造！
双十二买的，美的新出款，一眼就看好了，到了拆开看了，很不错，三口之家买了14升的，够用了。等了两天货就送到了，六楼快递小哥直接送上来了。
京东的服务没得说、速度快、舒服好，真是值得信耐的购物平台、再说热水器，这个配置的商场很贵，还是京东划算哈哈哈哈，希望后期会很好用
之前用的也是美的的热水器，用了好几年光荣退伍了，这次还是买的美的的，相信美的的品质，安装师傅很好，机器漂亮大方，满意的一次购物
理想的购物，发货很快，当天下午下订单，第二天就送货上门，紧接着就联系上门安装，第三天下大雪天气很冷，安装师傅还准时上门安装，服务态度也好，安装完还指导使用操作，安装完调试完成，满意的效果，一直信赖美的国内大品牌。
东西送的很快，第一天下午送第二天就上门安装了师傅非常专业有水平，安装很好还打扫了卫生，京东真的快！
物流很快  安装 也很 效率 出水量 很快 安装师傅很客气，好评。
送货速度快，送货前小姐姐主动打电话联系我，问我什么时候收货。已经安装好了，使用过了，出热水速度快，非常好，而且还便宜。安装师傅服务非常好，价格也还合理。
安装师傅手脚很麻利 一会就装好了 原来的美的热水器光荣退休了 新的热水器试了一下 热的很快 颜值也不错  等用过之后再来评价
已经装好了&hellip;安装师傅很好，，热水器颜值很高，这个冬天不再冷了，大爱啊&hellip;服务很到位，按时就到了，还等了我们好长时间，实在不好意思呢&hellip;态度也很好哦，十分感谢哦辛苦啦&hellip;
商品很好，安装服务态度好，送货态度好，产品外观很好看，大气，非常好，满意。
物流非常快，安装师傅非常敬业细心，产品刚安装好，用段时间再追评
非常好看，颜值爆表，颜色是我的最爱，关键它有主动防护！
安装师傅极快，一如既往的京东品质，美的也是一如既往的安全舒适，家里很多都是美的产品.下次还是新款，心里很是畅快啊。终于不用忽冷忽热洗澡了。谢谢谢谢。。。
安装非常认真，热水器声音也不是很响，还有厨房洗功能非常好用
外观很漂亮，安装师傅来得也很快。头天到货，第二天就来安装了，还负责扣板挖洞，到货也快，头天购买，第二天就到货了
师傅很快安装好，服务很好，燃气没通，星期一同上在用看看效果怎么样！
已经安装好了，质量很好，安装师傅很用心，新房子还没入住，所以还没有使用，等使用后再来评价
美的 我信耐的品牌。物流快 安装快 客服服务好 质量杠杠的。
师傅安装了，东西很满意，样子很时尚，好评，值得下次购买
物流很快，物流服务也很好，送货前打了两次电话，相信美的的质量也不会差，准备安装希望不会失望！期待安装后的效果
物流很快，送货师傅很认真，态度非常好，好评，就等安装了，非常完美的购物体验。
真的太好了，最值得信赖就是京东上买东西，价廉物美，很好，安装师傅也很好
价格实惠，发货速度快，送货也快，还上门安装，安装师傅服务态度很好，也很热心，京东值得信赖，美的值得信赖???
谢谢师傅加班帮忙安装非常满意。
厨房有点乱请忽视啊，安装师傅很认真，事后也很细心的把橱柜台面给擦干净了，热水器出热水很快，比起实体店里便宜的也很多，?
装修师傅服务特别好，还教了怎么用，特别棒
0点下的单，配送速度超级快，还没有安装，后期再来评价，反正款式很好看，性价比高，五星好评。
东西收到了，京东物流非常快，师傅也很快就来安装了，服务也特别好，好评！！
非常好一直信赖美的的东西，之前想挑其它款的刚好看到这个新品上市，14升够用了性价比也很划算物流虽然隔了几天客服也认真给了答复非常好
货已收到，送货京东小哥很好，不在家，送到公司，不错不错??，等待安装
外观看着很漂亮，安装师傅说早上就来安装，迫不及待的先评论一下！期待使用效果
刚装上，还没有用，质量很好的！
这款热水器颜值很高，美的的产品性价比高，品质服务优秀。还没使用，不过应该不会令人失望！
商品很给力，物流超快，安装师傅很专业！
物流很快，安装师傅很用心，很不错！！
颜色很漂亮，现在燃气还没通，先挂上，期待效果?
新房装修，对比了很多，最后看中了美的这一款。很喜欢这个颜色和这个大屏幕。收货后美的售后很快就来安装了，花了*，不存在乱收费现象。过了几天，降价了，跟客服已沟通，然后把差价退给我了，让人很放心，然后又从他家买了个电热水器。总之这里购物感觉很舒心。买家电还是上京东靠谱啊。
货己收到，是铜管水箱，今天刚装上很好用，谢谢卖家，如果有朋友需要再来买。
东西收到啦！看样子不错！客服很好！由于还在装修要等晚点再安装！店家说要安装随时都可以！相信产品会不错！
热水器到货了，物美价廉，货到后，安装人员就****。很认真，杠杠滴。
按装师傅服务好，热水器热的也快给五星好评
这回一次性买了三台：美的电热F8021&mdash;X1（S）。当时下单那晚上平台不能交易该商品，店家在当时处于双十二活动期间，给我变通处理了一下交易方式。让我顺利购机成功，挺暖心的商家。质量还是一如既往的好杠杠的，下次有需要继续找你家。
还可以，到货后，预约安装，挺方便的，不错
还没用上，质量就不知道
物流很快。说好的有工具箱和毛巾一样都没有。
热水声音大，还有里面螺丝没有装好松松
说是包安装，实际找借口不安装，也不退安装费，霸王吗？
东西收到安装了，还未使用不知道效果，但是安装费非常贵，有点坑。建议大家好好考虑考虑吧。
安装花了四百。。。这。。唉。。我。。
物流超级慢       客服态度消极   各种理由推脱
**，没想到京东上也有这样的网店，希望京东平台能够清理

一颗星是送给快递的，这样的店应该直接罚款关闭
材料费过高，高压管自己买还要收十五一米的安装费，一句话我的安装收了四百多的费用。很不开心。
有几个问题：1.这款热水器从河南发货。2.商品降价店家不会补偿，也没有京东的价格保护。3.店家动不动就说退货，要顾客自行寄回河南某地，邮费由顾客承担。假如不是在京东商城，这样的贴牌货我看都不敢看，还敢相信这所谓的美的的售后和服务吗？
京东的钻石客户，第一次差评就送给这贴牌货！！
差评。安装的师傅把锤子扔在地上，把我的地砖搞裂开了！！！太过分了。这么差的服务！！！
京东的物流还是至少要给合格的，东西还未使用，但是服务只能说没遇见过更差的了。拆旧得自己来，不拆好不装，管道三角阀都要换他们给搭配的，自己外面买的不给安装，什么都要钱！安装环节那么多隐性收费介绍页面全都不写！6的很
千万别买，河南人最生意缺德，第一天下午四点安装完毕，第二天打电话告知漏水，他们说安装后的问题不负责，不安装上能知道热水器箱体漏水吗？不安装上师傅怎么能测出问题推脱，反复四天的投最后还是美的总部给解决的
这颗星是给售后服务的，首先我也自我检讨下，因为本人大意买错了天然气机，自家是用煤气机的。直到装上去才发现不对，当天跟商家客户说明，但未有答复，过一天才说要找当地售后解决，后来经当地售后客服提醒才知道买错了，所以想跟商家客户申请退换，但商家一再强调开箱安装无论是否用过，开箱就已无法退换！什么七天无理由退货，15天退货，都是蒙骗客户的字眼！大家请注意，客户收到货一两天的事情，时间又不长，这都没有商量的余地，比如退货后要验货才给退款，或者开过箱要打折扣退款也可以接受的范围呀。在这之前对京东是很信任的，凡是买电器都是在京东买，现在觉得挺失望的！希望能给大家一个参考选择！
商品详情没有写卧室不可以安装吧？旧的热水器就是安在那个位置的，谁能想到美的的就不给安装？厂家不给安装，退货邮费自理？如果给我安，我还不想退呢！如果你商品详情写清楚我也不会拍！不是在意多少邮费的问题！商家一点都不找自己的原因，安不了怪我吗？不写清楚详情怪我吗？一点都不负责任！那好！我不退了还不行吗！哪怕你客服说一句我们详情遗漏了啥的，至于这样吗？不能承担责任就不要开店！
999买的热水器，安装辅助材料说是300封顶，结果给我整出了300多，还各种推卸，什么是辅助材料   当我是傻子吗
这热水器下次不敢买了，师傅上门安装，什么都要收费，家里没有预留热水管，需要改动，我说材料我买，师傅要手工费150，一个三通要150，排烟管140一米，整体算下来我这都要小千把了，吓死宝宝了，我就想问这售后就是来替我挂下机器的吗？那要你售后有何用，美的大品牌就是这样的吗？
该产品热水出水口小就打不着火。多次联系反应情况，无人给予满意答复！最后联系京东卖家号称工号是8000的客服竟然怀疑是客户自己弄坏的！恶意答复！态度蛮横！性质恶劣！让我对贵公司的售后产生不良印象，严重怀疑贵公司的人品及产品。
机子按键很难按，烧水声音很大，安装在厨房，在浴室冲凉等热水都会让你等睡觉了，还有说好的包安装，到货不给装，我自己叫人装又不给安装费，说一堆废话敷衍买家，坑死人的商家。
东西质量好坏先不说，但你们这安装得太敷衍了吧！配的螺丝一颗都没用，就是我原来旧热水器的一颗钉子挂在上面的，根本就没固定好。燃气管就用铁丝给我绑的，那个环扣我还特意提前买了两颗就给我原封不动的放那。欺负老年人在家什么都不懂是吧！需要的材料我都一起在京东买了，是不是没收材料费就敷衍了事啊！就你们这安装态度给你一星都觉得多余
热水器本身质量不过关，安装第二天用就出现异响，我们就不敢用了，第三天维修好了，第四天又出现更大声的异响，又不敢用了，燃气热水器不是其他电器产品，我个人认为还是挺危险的电器，频频出现质量问题，太费神 添堵 购买了这款热水器出现这样的问题对我们家的生活造成严重不便 同时也让我浪费很多时间去联系售后 等待维修等等 早知道如此不靠谱我肯定选择其他品牌了 商家说在帮我安排联系售后过来&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
这是买的第二个，说说问题，第一个买的比现在做活动的还要便宜一张红票票，所以这种活动都是先涨，没诚意。第二，热水器插头没有保护断电开关，*块钱的东西都能省，却不为安全考虑。第三介绍说送工具箱延保卡，自然是要求先好评再给，可我第一个买的到现在也没有收到延保卡，多次联系商家没有解决，我也不想费精力和你们搞了，现在我也不想为了一个小东西来改变我对产品的真实感受，所以延保卡你自己留着吧。
购买经历：12号下单，15号预约安装通电一直报警，申请换货。京东客服：京东仅提供平台&ldquo;美的燃气热水器旗舰店&rdquo;售后由第三方（北京诺斯诚佳合商贸）负责，他们管不了。第二个客服：会督促卖家解决该问题并问我满意度，我问他你觉得满意吗？他说不打扰挂了电话。第三方售后：将按流程走美的专业人员进行质量检测，根据质量报告进行退换货。
16号亨泽贸易公司派人过来检测，检测结果排气阀堵塞需更换排气阀。
17号京东专员联系：商家说是问题已解决，没有质量问题。可怜我的热水器还在那摆着不能使用。卖家：负责售后客服不在给你电话自己联系北京的售后处理。最终联系美的全国售后服务，才安排人员过来更换排气阀，热水器可以使用。
18号第三方售后回访：更换排气阀不属于质量问题（一直没见到过质量报告），后续有问题给维修处理，这是什么逻辑？京东最后补偿200券算是解决问题。
整个经历触目惊心！整个过程说白就是：售出后退换货是不可能，只能给维修处理。前前后后扯了4天身心俱疲。这帮人拖的起，普通消费者拖不起。
东西美观度还不错，安装师傅态度也不错，就是美的免费安装的背后是高价的材料费，一台设备*元，材料费收了*元，上当受骗之感尤为强烈，就是用自身所谓的专业打败非专业的用户，强烈建议售前澄清材料费用发生的大致区间。
付款后等到花儿都谢了才到货，还是自己安装的。
我家的水压不是很稳定  就达不到恒温
不给发票！！！
热水器不错，就是安装配件收费太贵了，安装一下差不多25米管加配件一起收了我*元，有点离谱。
跟老式的热水器并没有什么区别，打开水，3-5秒后热水器才燃，每次用水都要放一大盆冷水
产品质量还行，就是宣传有点夸大，说好的免费安装，结果美的的师傅上门，拆掉旧机器收*元，两根冷热水管收*元，还是还价商量便宜的，感觉商家最起码应该配送两根冷热水管吧。
目前所以过程中遇到两个问题:一是起火慢，导致出热水时间很久。二是燃烧声音特别大。
反复选择后，终于选择了美的前面有万家乐，万和，九阳等等品牌经过综合比较决定选择美的，京东快递真是快，第二天就到了，联系师傅来只用了半天时间装好了，现在用起来特别快感觉好极了，家在顶层水压虽小，但仍然没有受任何影响，很快能够打火，并热水，相信自己，我的选择没有错！
热水器发货速度快 还是新款 价格也公道 客服很有耐心 ；东西到了后预约客服安装 响应也很快  因为是换新机 安装起来就很快 ；安装完之后 试了一下 45度热水 几秒钟就有热水 还有eco功能。 另外有变频防冻功能 真的很棒！主要是新款新机 可以使用好多年～大品牌售后也有保证！
趁着这次双十二活动，入手了这款美的燃气热水器。热水器外形美观大气，简约不奢华，安装简单方便，安装工人服务态度好，收费合理透明，安装完还交代了使用方法和安全注意事项。热水器使用过程中没有很大的噪音，水温恒定效果不错，12升大容量够用了，保修六年再延保一年，基本解决了客户的保修后顾之忧，很满意的一次购物体验，推荐购买。
热水器很不错，出热水很快，款式好看！安装师傅****态度好，来得很准时，收费也很合理，安装熟练，迅速快捷！总体很满意！
美的热水器安装美的的热水器安装上用了下非常的好，安装师傅也很细心，赞一个，煤气管道等都检查了两遍，以防止煤气漏气，用热水器就是怕煤气漏气。用了几次，非常不错，设定温度后，自动记忆，以后都不用每次都设定了，方便啊。水非常的热。12升宽频恒温 6年质保 安防管理 燃气热水器。效果不错。全家用着都很满意，热水足，加热快，即使关水重开后，冷热水交替也不是很明显。比我家之前的老款热水器智能不少，超赞。真实感受分享，物美价廉，推荐购买！
昨天下的单，本来昨天下午就可以送到家，由于天气原因今天上午才送到，也算非常快的。由于原热水器的管道都是现成的，所以就自己动手，花了一个小时就装好了。刚试了一下，各管道不漏水不漏气，感觉水非常热。老热水器是美的，选了很久，决定还是选美的，这就是信赖。
送货很快，安装很快，配件也不贵，只是自己买更便宜，师傅也没不满，
美的热水器超级好，燃烧声音很小，打开出热水快，京东的物流及时，安装师傅很热情，安装技术一流，值得推荐购买！
前天下单，昨天收到货就安装了，客服很不错，安装的师傅也很好，就是配件略贵，*块了，，用了一下，很好，热水立即出，噪音也能接受，，物有所值吧
送货很快，包装完好，当天让美的服务安装，很快安装好，检查天燃气是否泄漏，调试成功，出水恒温，售后服务态度非常好，有问必答，让人满意。产品售后无忧，质量保证6年。
京东服务就是好，昨晚买的，今早就送到，安装也超快，预约电话不到半小时，安装师傅就到了!安装师傅态度超级好，安装后还把卫生弄得干干净净，必须给五分。热水器也超级棒，出热水快，声音也小，真是物美价廉，喜欢的朋友快快带回家?????????
热水器杠杠的。。用了10天，出热水稳定。。看起来也大方美丽。刚安装第一天出热水不稳定忽冷忽热，报修后师傅来看了原来是出水管的问题。
热水器外观时尚，操作简单，快递第二天就收货了，安装师傅热情，没有乱收费，很快就安装完毕，试了一下，很不错
非常好的热水器，特地找师傅安装用了以后才来评价的，热水很快，昨晚洗澡了，水很舒服，京东买值得信赖！.
这段时间天气这么冷，直接买了美的热水器回家安装用，出水量很稳定，水温也很适宜人体温，舒舒服服的。
装好了，试了下，很好，热的快，水很大，一家四口够用，一年四季特别是冬天24小时都有热水，太好了！
1号买的，预约师傅今天下午4点安装，很准时的到了，安装师傅很细心，走时还主动把安装拉下的垃圾整理干净，美的的服务态度太好了！刚刚试了热水器，不错，水压很大，出水很足，好评！
宝贝收到了，非常喜欢，质量很好，卖家热情，物流给力，非常愉快的一次购物，好评！
售后安装师傅有问必答，讲解详细，进屋穿鞋套，热情似火，必须满分点赞！
美的的电器还真的价廉物美，外形美观，热水器质量很好，恒温，声音轻，送货快，安装也很快，服务周到，家里旧的坏了，二天换了新的，，谢谢！
京东购物方便快捷?当天下单，晚上就送货上楼！预约安装第二天就到位，第二天晚上就用上新热水器了，可调节温度，洗澡很方便，水压也很稳定，不错！
热水器很好，比我以前的那个出水温度稳定的多，不会洗洗澡忽冷忽热的，很好，上一个热水器万和的用了8年够本了换个美的的，比之前的好。
热水器与描述的一样，显示屏大，数字也大，调节算单方便。已装好，一键启动，出水很快就热了，温度恒定，再也不用担心出水忽冷忽热了。一次省心开心的购物体验！
安装师傅态度很好，产品质量也很不错。预热快，马上就出热水了&hellip;&hellip;大品牌值得信耐。
物美价廉，热水器来了以后使用很好，热水来的快，水量足，稳定而且省电，卖家态度特别好，安装师傅认真负责，很满意的一次购物
收到货等了两天才联系安装，第二天下午就来安装了，跟预定的时间一致，安装师傅很仔细负责，以前的软管和角阀老化了，师傅建议全换了，换下来一看，确实太脏了，都让水垢堵得差不多了，当时没气，晚上来气了自己开机试了下，还不错，来热水快，调温方便，温度稳定。
物流速度很快，安装师傅很快联系过来安装，不到一个小时就用上热水，双十一买的优惠力度很大，是一次很不错的购物体验，这款热水器值得推荐！
特地用了一天才来评价，外包装完好无损，安装师傅也很细心，服务周到，热水器用着效果也很好。
东西很好，出热水很快，外观也大气，声音很轻，关键性价比很高！
燃气热水器安装好了，也试用过了，出热水很快，操作简单，三个按键，一个是开关键，一个是升温键，一个是降温键。安装师傅工作认真负责，京东销售人员服务耐心，购买美的产品让人很舒坦。
物流快 实惠  正品  机器运行很快  出水快   温度适宜  声音轻，好用  下次再买。
这款天燃气热水器很漂亮，安装简单只用了30分钟就收工了，打眼是安装好后才钻通的，配件很齐全安装方便。
第二次购买美的的热水器了，价格实惠耐用，家用电器类的性价比上美的还算平衡，类似电器中的小米，送货速度也超级快!
下午收到的货，自己安装的，出热水很快，无噪音，还不错！美的品牌值得信赖！
这款热水器品质不错，美的的品质还是很放心，还保价，很满意水温调节很方便，很适合厨房、浴室使用。水加热很迅速，即烧即用很方便，点赞
物流很快，安装服务周到，到货后预约当天下午就来安装了，出水温度恒定，这次是给我外婆家买的，不用像老式的热水器那样稳定调不准，外婆很喜欢！
刚买新的，安装后迫不及待的先洗了澡，水热热的，在寒冷的冬季真是舒服的享受，冷水还少，比原来买的好的太多了，棒棒哒！
非常满意，水热得快，声音也不大。昨天中午下的单，说要第二天送达，结果晚上就送来了，快递小哥服务很好，送到单元电梯门口的。第二天八点过就有服务人员安排安装。安装师傅态度也很好，很快就安好了。
昨天收到货后，就立刻预约了安装。今天一早安装师傅就联系了给安装好了，给安装师傅点个赞。试了一下热水器效果很好，一如既往支持。
东西非常好看，大气，上档次，没有买错，大品牌，质量有保障，售后放心，真的物超所值。
用了一个星期才来评价，，暂时使用时间短，，目前就是感觉出水快速，，物流快，安装快、免费，师傅人很不错，主动电话询问我能否提前过来安装。
联系美的服务，很快师傅就上门安装了，热水器也不错，打开一会儿就来热水，恒温，洗澡舒服。
样子好好看哦，师傅安装很细心，细节处理的很好，管子安装的合理，美的大品牌！
早上收到货，约的下午安装，很快就装好了，师傅态度很好，装完试了没问题，还说有问题随时打他电话，很满意的体验，旧的也给师傅带走处理了
还不错，第一天下单，第二天到货，第三天就用上了。现在用了几天再来评价:整体还是很好的，水温用气来温差不大，感觉很好！这样的价格，服务，质量，赞一个
热水器挺不错的，送货师傅态度很好，检查的很仔细，安装的师傅装的速度也很快，整体满意。
宝贝下单后很就收到货了，快递给力，安装师傅也专业，没有什么遗憾走了&hellip;&hellip;热水器外观大气，刚装上水温没有太大波动，给五星。
这款热水器性价比不错，很适合厨房和卫生间使用，点火有力，热水出的快。安装快，头天通知，第二天师傅就上门安装来了，动作快，态度好，安装效果也很好，总体评价非常好！！！
装起来了，一开马上就有热水??外观很好看，简单大方，安装人员服务态度很好?，性价比高，值得购买
美的热水器大牌就是放心，安装好了，用着很好，智能恒温，很人性化，操作简单方便，很赞!
评价送工具箱，机器外观很好，安装师傅专业，燃气优点热的快
昨天收到货，今天师傅就上门安装了，美观大方，而且安装无什么灰尘，态度也很好。
很好，不错好用，速度快，质量好，安装师傅都很好，值得推荐？
物流速度快，前一天下单，第二天就到货了，网上预约安装师傅，很快就来安装了，师傅很专业热心。热水器用起来声音小，出热水快而且用的舒服。好评!
!!
东西配送的很及时，刚刚安装好，外观大气上档次，热水速度快声音轻。
送货及时，因为是换装，安装不方便，安装师傅很有耐心，热水器，洗澡洗衣服，厨房用水都很舒服。
安装很到位，声音一点也不大，出水迅速，温度还是比较稳定的&hellip;&hellip;
评价有礼品，必须认真写！！！原先的坏了，这次买个美的的希望能给力点，毕竟六年质保，安装师傅很好，安装好以后还讲解了一下，声音不是很大，蛮好的，接下来就是考验质量了
最后吐槽一下终于可以洗热水澡了
美的产品，大品牌，在国内享有很高的知名度，有很好的声誉，它的产品质量，我信任它。
放了一段时间才装上，比以前的好看很多，水温调节也很方便，噪音也小，很不错！
已经安装完毕，物美价廉，值得推荐，发货速度很快，热水器质量很好。
安装师傅很专业，公司配的服装，还戴了鞋套，装的很好，等燃气通了就可以使用了，简直爽爆了。
非常牛的一次购物，物超所值，主要是这款外观大方美观，老婆非常喜欢，赞赞赞
热水器安装师傅非常快！当天晚上就用了！特别好用，热水出水量大。非常喜欢。，质量很好！
第一天下单第二天就收到货了，速度真的非常快！然后预约安装，第二天就上门安装了，安装师傅非常客气，安装材料花了*块。这款热水器性价比还不错，12升居家应该够用了。大品牌值得信赖。
洗澡的过程中水始终保持恒温，没有或冷或热，很好。安装师傅的态度也很好，午饭没吃就来安装了，感谢。
价格实惠，热水器性价比很高，还能恒温，果断把8年前买的林内淘汰了。美的大品牌，安装师傅很专业很热情，收费都明码标价，还有明细，结束还有客服回访。家里很多家电都是美的的，很棒！
头天下单，第二天就送到了，预约了星期六安装，师傅一会就安装起了。非常好用。
宝贝下单隔天就送到了，晚上预约安装，第二天一早安装师傅就来安装了。水温恒定，声音也小，非常好用&hellip;&hellip;
咱们家里很多电器都是美的牌的，这次某品牌的旧热水器用了三年坏了，决定换成美的热水器，晚上在京东拍了第二天就收到货，开箱一看觉得很漂亮，水压低都能一点就着，很满意！
买过好多次了，美的的质量值得信任，恒温热水器比以前的老款好太多了，洗澡不会一会儿冷一会儿热，而且质保年限长，不担心后期维修。五星好评！
热水器质量好，商家非常热情，物流很快，安装师傅技术好，是一次满意的购物。
前天下单，昨天收到，今天安装，很顺利很满意；安装人员也很负责，把旧的还给拆了，收费合理。
送货很快的，下单后第二天即送到，安装师傅也很给力，打电话等了半小时就来到，并很专业的认真的把热水器装好，谢谢你们热情的服务和敬业精神，热水器的质量也很好，很好用的。下次买房子，我会继续买美的热水器的。
美的不愧是大品牌，双十一买的，前天才安上，和描述的一样，热水很快，颜色款式都是我喜欢的，特别要提到的安装的王师傅服务周到，热情。服务质量完全体现大品牌的规范，值得依赖的美的 ，五分好评
大品牌值得信赖，一直用的都是这个牌子，非常好，安装好试机效果很棒，热水出水很快，还恒温，不会忽冷忽热的。声音也很小，不会太吵人。物流非常快，安装服务也很方便。幸好机器预留的位置离出烟口比较近，不然要浪费钱买很多接管了，安装工也很好，帮我装的不浪费材料！就是喜欢在京东上买买买，方便还实惠，这次装修所有电器都在京东家全包了！
机器收到了，预约安装很快，第二天就上门安装了，安装的很好。配件需要自己购买。
还不错 之前用的万和，后面线路老化起火 这个安装的小师傅都是按照标准安装。。且非常专业
物流很快，第二天就收到了。安装师傅给力，很快就装好了，并主动打扫卫生?。产品质量很好，低水压能用，洗澡时能自己在浴室内调节水龙头控制温度了(原来的一调就熄火，并且经常打不着火)。
安装师傅很专业，守时，技术安装技术水平高，现在就等正式通煤气，美的品质值得信赖，性能上应该跟描述的一样。好评！
两个安装师傅一起安装，安装很快，服务不错，宝贝也很好，下次再购买
热水器很好用，声音不是特别大，可以接受，安装师傅服务态度也很好，很满意，美的是大品牌，值得信赖！
热水器很不错喔，恒温，而且几个地方用水都不会忽冷忽热，安装师傅也特别认真热情！值得信赖！完美的购物体验！
宝贝收到了，很好，物流很快，我联售后第二天安装师傅就来装好，今天调试好可以用了，我收到宝贝联系店老板，老板就很关心帮我联系售后，应该多给五星
很值得，水是恒温的，直接调好温度就可以一直出热水了 不用再来回调节。安装师傅人很好，只收材料费。
性价比太高了，洗衣服洗澡同时进行，水温没有影响。安装费不到一百五，买来第二天就安装好。产品质量和服务都很赞?
发货及时，送货上门。安装师傅非常认真细致，讲解如何操作和安全注意事项。试了一下水温，持续稳定，感觉很满意！
超级棒，安装师傅不怕麻烦，由于地方小整个花费5多个小时才算完成，师傅太棒了，父母非常感谢?，京东好样的！
宝贝儿收到了，昨天没时间安装，今天安装好了，试试水温合适，非常棒！快递也给力
发货速度很快，安装师傅也不错，我自己买的管子长了，他免费给改了下，由于燃气还没开通，机器没法使用，等以后用了再做评价，应该不会差的！
首先选择这款热水器是看中美的这个大品牌，家里很多电器都是美的~买的时候赶上活动超值，次日送达~预约免费安装~只收了一点材料费~棒棒哒！水热的很快~温度稳定！
装好试了一下，相当不错，出热水很快，噪音小。安装时另外买管收了*块。
外观美观大方，很漂亮很喜欢，昨天到货，预约安装后今天一早师傅就过来安装了，美的品牌，值得信赖！
大晚上的都来安装，师傅很仔细人很好。还说能用以前的就用之前的。很帮我们节约。热水器来说很快。棒棒滴
完美   安装方便 用了两天才来评价 家用完全够够的  热水速度也快 甩市面上同价位热水器几条街   客服人特别好 简直就是个购物指南有问必答  赞
特别满意，物美价廉。安装师傅很专业，很认真，热水器也很不错，推荐
评价送工具箱，，，送货快，自己安装的，很简单。快速出热水。很满意
还没有使用，外观看着很大气的，安装师傅也很给力，如果商家有配不锈钢管子就好了。
产品质量不错，声音小，出水快，物流给力，很满意的一次购物。
快递很给力，美的老品牌，质量保证，已经使用中，推荐购买！
热水器安装好了，平台派的师傅很实际，基本安装客人要求细致安装，材料费也收得合理。现在使用着感觉很不错，水热得很快，希望耐用，美的值得给赞
师傅大中午顶着烈日来安装的，刚刚洗了个澡，热水特别快，美的产品就是好用，心情美美哒！
送货很快，到货当晚预约，第二天就来安装的，安装又买的配件一共收费*元，还可以接受，热水器用起来还不错，很快能热起来，还是不错的。正赶上活动，价格还是合适的，满意的一次购物。
热水器收到了，客服态度很好，安装师傅认真负责，安装的很到位，衡平，竖直很好看，耐心给我们讲使用方法，大品牌，质量保证，真的物超所值，再次谢谢安装师傅
虽然物流晚到一天，但是可以理解，整体还是非常快的。
货到当天就预约了安装，没想到晚上师傅也加班给我装好了。师傅态度超级好，各项检测，确保安全才离开。点赞。
希望赠品工具箱可以尽快邮寄给我。
配送快，安装小哥服务态度也很好，技术熟练。热水器本身也好，出热水快，还是自动的
热水器正品质量很好，自己安装的声音小，还会关注美的热水器
东西不错，已安装。快递超快。安装师傅态度好，干活漂亮。好评。质量也不错，很静音。希望能用久！
还没有开通燃气 没有用不知道以后怎么样 但是美的送货上门和预约安装还是很好的 安装师傅很专业 很快就安好了 还告诉了一些使用方法 和注意事项  先给五星 希望以后服务一如既往的好
热水器收了，一下买两个，帮朋友买一个，质量不错，物流特快，客服服务态度很好，喜欢的朋友赶紧下单吧。
安装服务周到，好评！送货很快，直接送货到家，热水器使用方便，很好用！
用了几次再来评价的，出热水很快，几秒钟就有热水了，很好用安装师傅也很给力，服务态度很好
用了有一段时间了。水温可控。安装师傅收费合理。且安装到位。很庆幸没有去店里面买那些乱七八糟的小牌子。 很满意 推荐购买
货收到 外观质量都很好 之前在京东商城买的燃气热水器都是其他品牌 这次看到美的燃气热水器秒杀 美的也是大牌 还质保7年 于是毫不犹豫买了一台换家里一台老式的机械燃气热水器 物流快安装快 安装师傅超专业态度超好 这次购物相当满意
物流很快，联系美的售后人员在隔天安装的，服务不错。安装免费，五金水管接头找师傅买的，合*元搞定。其他待通气后再追评。
热水器质量挺不错的，在水压很低的情况下仍然能正常使用，真正的价廉物美，一次开心的购物之旅！
热水器昨天到货今天就装好了，出热水器很快，噪声也不大，蛮好的，第二次买美的热水器了
物流很快，第二天就到了，安装师傅态度好，售后放心，今天上午安装后下午就洗澡，水温稳定。产品看着漂亮！
产品质量好，热水量大，安全可靠，性价比超高、发货快、物流及时送货，点赞
东西很好，安装完立马可以使用，加热速度很快，一切都完美，大家注意排烟管要斜向下30度防止雨天进水
家里已经有很多美的电器。这些年用美的都还比较放心。换热水器了。就又选择了美的。送货安装各方面都挺快。安装完后使用效果也很好。
东西已收到，质量不错，与实物描述的相符，非常满意的一次购物。
已经安装上了，水很大，很好用，安装师傅很专业，下次还来购买，祝店家生意兴隆。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
效果可以！杠杠的！速度快！服务好！师傅安装很细心
感觉很划算，我们家所有的厨房用品我们都选择美的！有需要的朋友们可以放心购买物超所值。
质量非常好，送货快，安装师傅非常好，还帮我装了别的东西，服务很好，质量过关，值得信赖，一直支持下去
物流超快，送货到家，联系预约安装也很神速，试了一下很好用。家里很多电器都是用的美的，大品牌?，值得信赖， 欧耶?
不好意思，评价来晚了&hellip;&hellip;收到当天，没有预约安装师傅，免得麻烦人家跑一趟，家人自己安装的，不错～热水很快～水温一直都很稳定哦，真的不错，最开始还担心买回来能不能用呢，不错，还是没失望&hellip;&hellip;
刚用两天，热水来的很快，价格合理，以后再追评，希望对购买者有用
京东物流超级快，6号晚上下单，7号就到货，8号上午安装师傅就来安装，速度超级快，比在实体店买还快。赞一个。安装师傅安装也很专业，棒棒的。安装完毕，试了一下，果然热水哗哗流出。
东西第二天收到了，安装师傅当天也安装好了，速度还是很快的。水温也不错，棒棒棒！！
热水器已经使用了两天，热的很快，温度平稳。安装师傅态度非常好，还使用鞋套，果然是大品牌，赞！
热水器很给力哦，恒温的不会忽冷忽热，美的售后更是没话说，必须五星好评！！！！！！
很好，还是京东的又快又好，美的大品牌，还是值得信赖，家里装了好多美的的东西，质量都挺好，这次的热水器也没有让我失望！
帮我父母买的，老房子了。发货很快，用公众号预约安装很方便。师傅服务很好，调试好温度，并向老人仔细解释使用方法
发货真快，美的一直是我的最爱，货真价实，非常大气美观，下次还会在买
货到了很快  师傅安装也特别信心用心  信赖美的  选择美的  相信美的   非常感谢
原来生活可以更美的!这款美的12升热水器价格真的是太亲民了才*元，买到就是赚到。颜值也是很不错的，银色的面板，数字式触摸屏，做工真的是很精致。装好以后试了一下热水很快，排气扇噪音很小，性能杠杠的真的，是物美价廉的好商品？客服态度好，物流速度快，按装质量高，真的很开心，真的是一次非常愉快的购物，下次需要的话还来这家店。
很好的热水器，按时送货，联系安装工人当天就到位了。非常满意的一次购物。
美的售后服务很周到，可以预约下班时间安装，安装工涂师傅既专业又敬业，安装好热水器都快20点，为美的服务点赞,以后买家电优选美的。
今天收到货了，快递员非常好，把货直接送到家。客服人员态度很好，热水器用了感觉好!
这个美的热水器很好，我家原来就用的美的热水器。虽然这次安装的是12升的，不知道够不够用，但是看上去还可以。 由于我是小户型，然后应该够用了吧。最赞的是这个师傅安装还是挺好的，很感谢这个安装师傅。准时而且很细心。
机器收到了，打美的客服预约的安装，第二天就上门安装了，机器银色的很漂亮，性价比很高，安装的很顺利。
家里原来的到年限了，看到京东这款美的热水器做活动，，机型外观大方，价格优惠，果断下手。到货后预约安装很方便快捷，安装师傅准时到达，安装技能强，装好试用效果很棒，家人很喜欢，值得推荐！！！！评价有礼送，我是认真的！
今天安装好了，试用了一下感觉不错，安装师傅也特别的敬业，态度超级好，从十点一直给安装到下午一点。
出水非常流畅，关键是恒温。服务也特别好，无论是客服还是安装师傅都非常热情有耐心。赞一个！
送货安装都很快，这款恒温使用方便，容量也大，性价比很好！
东西收到了，美的天然气热水器，价格亲民，美观实用，相当的不错。
这产品很好，就是体积比预想的大，物流还很快。客服服务态度很好。评价还送工具箱防冻装置等。
收到货了新家还在装修中没开始用，外观很时尚漂亮，京东发货送货到家很好的?，父母家里用的就是美的热水器信赖美的
还是很满意的，从到货安排安装速度很快，水热很快，安装师傅认真讲解给你如何操作，远京东还是没错的
产品外观还可以，还没有通气所以还不知道热水效果 但是重点赞扬一下安装师傅，非常的热情安装的也很好，服务态度也是无可挑剔的好，让我对美的产品有了更多的信任
产品质量好！发货速度很快！性价比很高，是正品！客服服务态度好，全五星好评！下次需要还会购买
一直使用美的品牌电器，下单到收货安装速度快，安装师傅态度非常好，佩戴工作证，进门自备鞋套，礼貌热心，很愉快的一次购物。
美的品牌产品，售后服务非常好; 热水器出水快，温度稳定
热水器很好用，水温不会忽冷忽热，安装师傅也准时快速的安装完毕，五星！！！
热水器安装好了，使用方便，恒温静音，价格实惠，非常满意，五分好评！
京东速度就是快，刚到货就安装了，已经用了几天，水很快，特别好，物有所值，
美的大品牌值得信赖东西就是棒极了，美观大气上档次比其他品牌还便宜！安装师傅比较专业。还要特别感谢帮我打电话安排安装师傅哪位小姐及时安装，因为我说明天没时间，今天上午收到货下午三点左右就装好了！
送货快，安装服务质量很好，给老爸买的，开始买的16L的安装师傅建议买小一点的，老小区水压低。重新购买了12L的，保修6年。安装师傅工作认真负责，配件能省就省，为客户着想。老爸很满意。
很快就到家了 用了些天才来评价 热水还挺快的 短时间内恒温 好评
机器外观不错，也比较小巧精致，试用效果不错。客服态度很好，安装也及时。
热水器质量挺好的，物流快，特别是安装师傅，很准时，进门的时候还戴上鞋套，对这服务表示很满意。
热水器质量很好，价格也比实体店的便宜很多。安装师傅在预约时间内准时到达，安装工作顺利，态度也很好。非常满意！
热水器到货后，师傅很快就上门安装完毕，美的产品质量和服务真不错，下次还买美的
东西非常好，安装之后试了一下水温，出热水快，水流量大，最高水温可达65度。在装修还在美的的热水器
买家电还是美的比较放心，而且活动价格也很给力。上门安装的速度也很快，而且没有安装费！！来之前会打电话确认，服务真的挺好的！
京东快递小哥的服务态度很好，安装师傅也很给力，头天晚上下的单，第二天中午就来给我安装了，大大的给个赞，热水器也很不错
非常不错哈，热水器很好用，而且预约也很快就上门安装了，才买后就涨价了，感觉还小赚了点，哈哈?
安装完昨天通气用了 出水很大 师傅上门安装很快 之前买了其他品牌的 退了还是买了美的 家里的电器全都是美的 所以一直信赖美的的服务与产品
十二个小时就到货了，速度的却很快，安装很及时，经过师傅两个小时的努力才搞好，因是旧换新，三通老化，师傅还是很尽心尽力。
送货十分及时，安装人员很专业 上门前电话联系预约时间，安装手法专业不收费 **旧机 作为材料费抵扣，省时省心。
热水器今天用上了，特别好，很高大上，值得拥有。
物流很快，安装很方便，安装师傅很细心自己提供配件没有额外收费，开通后用了，感觉还不错，值得拥有，用一段时间再后续追评吧
昨天晚上下单今天一早就收到货了，发货送货速度很快哦！预约安装的师傅立马就上门安装了，其它配件用的都是之前旧机子上的，只支付了*元的拆机费。美的产品一如既往地好！
热水器发货很快  还是新款  价格也很公道   而且客服态度很好也很有耐心可以说是有问必答 而且回复还神速根本就不用你等  所有事情都秒秒钟给你搞定?装修师傅也很快  预约后第二天就来了而且还很耐心的给我们上了一节怎样保养和维护的课?
京东物流超快，晚上下单，第二天中午就送到了，美的安装小哥认真负责，耐心细致，安装后还测试了几次，点赞。上图
东西很好，安装服务态度也很好！是我最满意的一次购物！
性价比非常高的一款燃气热水器，简单好用，感谢美的南京周师傅的热情服务。
物流很快，第二天就到了，快递放在超市自己去提的货，好重。收到货后过两天安装，水温很稳定，以后洗澡再也不用等烧水了，希望年限可以用久一点喔。好评啦～
货物已收到，物流很快，昨晚下的单，今天上午十点过就送到了超快，赞一个?预约了安装师傅明天来安装，今天下班等不及了自己亲自动手安装好了，而且马上试用洗了个澡，效果很好，水温很稳定，不错的一次购物&hellip;&hellip;
昨天安装好了，安装师傅态度很好，发货速度也很快，机子好看大方，美的是大品牌值得信赖。
周六早上下单，周日上午就收到货了，下午就安排师傅上门安装，超迅速，必须给赞赞赞赞！安装师傅也超nice，做事很细致，好评！
已经安装上了.还没开始用.整体感觉还可以.发货速度很快.安装师傅也很好.毕竟美的还是牌子.比那些杂牌好多了
外观漂亮，安装师傅专业，安装完成还帮我将旧的热水器带去扔掉，使用起来也很方便，好评！
我个人觉得性价比挺高的，用着很方便，现在都只用的35度的水洗澡，还很热，购买、安装、退差价都很给力。全部5分，声明我是良心买家哈！
很好的产品，设置好温度后出水温很准，再也不用担心小孩和老人烫到
评价送工具箱，物流很快，第二天就到了，安装速度快，给安装师傅一个好评
安装师傅很给力，很负责任，也很细心。热水器外观漂亮，继续支持美的，支持京东。
美观大方，加热速度很快，已经第三次购买了。
还是大品牌好，保修六年，这款很好用，经济实惠，最主要还是恒温的！很赞，一天装好的。
物流很快，前一天拍第二天就到货了。热水器也不错，一次买两个。热水挺快的。很满意。
热水器收到啦，老妈很喜欢，美的是大牌子，外观漂亮.手感很好，安装好后，再来追评！
安装好了，非常美观大方，上门安装好快，服务好
速度快，当天到货包装好，商品物美价廉，安装师傅态度也不错，值得购买！！
产品价廉物美，安装师傅给他点赞。以前老的接口漏水，一个电话马上就回来帮忙搞定。
终于换了热水器啦，本来想着京东会很快，错误估计了双11的物流，目前用着很棒，终于洗了个舒服澡！安装师傅很给力！分分钟搞定！
宝贝收到几天了，今天联系安装师傅，很快就装好了，美的大牌，一直已来都特别信赖
非常好，京东物流配送到屋里，小哥非常客气，隔天联系售后，再隔天就来装机了，看到活动一次买了两台，相信美的品牌，果然没失望，安装师傅装好后顺带还热情的帮我测试有无漏气，非常满意的一次购物，对于商品质量我也不担心，毕竟七年保修呢！后期还会追评的，想入手的赶紧吧！价保一年呢！哈哈?
快速，发货和安装速度都很快，材料费花了*元，整体很满意，出热水比较快
给力，安装师傅给力，质量信得过，出水大，温度稳定，超值！
用了一段时间才过来评价的，这个热水器比之前用的好多了，出热水很快，而且水温也均衡，可以少放很长时间的冷水
物流给力，东东超值，安装师傅服务周到，一次超满意的购物亨受，极力推荐
外观简约大方。热水出的非常快。安装师傅也非常细心。
发货很快，第二天就收到，马上打客服电话预约安装。师傅手脚麻利，20分钟完工，使用效果不错，功能简单，但性价比超高。
物流神速，送货到家，安装快，质量好，昨天买今天装来装了，赞666，用几天再来继续加评！！很愉快的一次网购！！！
东东非常好，按装小哥人更好，服务热情，技术精湛，
热水器很好，刚好家里需要换一台，所以就果断入手了，安装好后，试用了，水温正常挺好。等用一段时间在拍图加以追评
热水器收了，质量不错，物流特快，客服服务态度很好，喜欢的朋友赶紧下单吧。
配送与安装都特别及时安装师傅也很好只收了*元的拆旧机费用还收拾了现场带走了垃圾用了一周多恒温热水快比较满意
送货很快，美的品牌还不错，外观漂亮，热水很快，效果不错
运送很快，安装师傅也非常负责哦，耐心给母亲调式喷水器。一直信赖美的
客服服务非常专业，服务态度非常好，可以给一个大大的?，希望继续保持，宝贝已经收到，物流速度非常给力，目前还没拆封，已经联系安装师傅，等待安装使用。
热水器好用，热水一下就出来。安装师傅也很好，安装调试好。
发货快，安装迅速，大概10秒钟水就热了，体积很小，不占地。买东西最看重的就是服务，相信美的。
很好看的热水器，价格也美丽！质量很好~值得信赖的牌子！
燃气热水器装好后头次使用，感觉还不错，水温也没调，感觉正好，价钱也很亲民，目前的评价是物美价廉，希望美的的明天会更好！
美的，大品牌值得信赖，安装人员服务态度很好，安装也很及时，热水器物美价廉，不大不小很漂亮！
京东物流没得话说，当天下单，偏远的地方也是第二天到货。货到开箱，比我以前买的热水器质感好多了，还是12升的，不到*的价格。物美价廉！
颜值高送货快，快递服务到位，不错。大品牌一直都很信奈，最爽的就是他的售后有保障，
很高好，挺不错的，开水即热！棒棒的
机器还可以，卖家很耐心，回答了处女座的各种问题，京东很快，当天下单当天就到了。师傅安装也很专业！我是换旧机器，只收了一点拆卸费没有材料费
前段时间没在家就没安装，昨天晚上回来就自己动手安装好了，效果非常的好。
热水器送货快，预约安装也很快。看起来高大上！京东的发货、送货速度是一流的，这一点很棒！而且都是送上门，很感谢快递小哥。京东促销活动很多，很划算
发货很快的，客服妹子也很好。已经装上用上一阵了，热水很快。希望耐用！
美的热水器用着很不错，而且美的从下单发货到收货  安装，都很速度，不但热水器的质量好，服务质量也是杠杠滴！超赞！！！
爱上京东，家装样样都在京东买，很快，师傅态度又好
热水器不错，快递第二天都送到了，安装也很满意，热水器很高大上
真正可以称得上是价廉物美！外观美丽，质量可靠，经济实惠，使用方便。热水来的很快，非常好！！！
美的热水器外观大气，出水非常好，用着舒服，大品牌，商家服务更好，值得信赖。
安装师傅上门安装，特别好，安装之前给了好多建议，怎么布置，挺喜欢美的的售后
家里大大小小家电都是用美的，热水器非常的喜欢，选美的产品质量好，客服，安装一步到位，安装师傅还把卫生搞好了，给一百个赞
物流很快，用了在平价的，美观好用，比我往天那个热水器好多了
热水器己装好了，效果非常好，安装师傅服务也到位，我点赞。
安装师傅很好，很快安装完成，还没使用，一直信赖大品牌，希望好用
已装好，这是一款性价比很高的热水器，去年新房装了一款美的14升的，现在购的是装在原来的旧房子里，对美的充满信心！
东西很不错，质量放心，价格实惠。
货下午刚收到，开箱检查了一下完好，我就在网上预约了安装，没到五分钟美的售后就打电话来了说明天给我安排安装师傅，这次网购到现在为止体验都很好，等安装好了体验几天在来追加评价
东西很不错，是正品的，物流也很快，一天就到了，安装师傅虽然等了一天来，安装也还是很快，用了一下热水出的很快，温度也热，不错不错。
超划算的热水器，安装师傅也很客气，支持美的。以后电器只用美的
东西收到了，安装师傅也挺好的，出热水也快，很满意
物美价廉，热水稳定，速度快，安装简单，好评。
物流很快，包装完好无损，好不好用要等周六（25）号师傅上门安装了再拍照，再追评。
双12买的，送货挺快的，美的的产品相当不错，安装师傅也非常不错，老婆再也不用担心洗到半路没用热水了，五分好评。
运输很给力很快，安装也很满意，因为准备充分，没收任何费用。
质量不错，发货速度很快，安装师傅服务态度非常好
东西很好用，很不错的，值得购买，售后上门安装服务也很好，推荐。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
还不错，很快就能安装，很实用，售后很不错，安装很漂亮
物流很快，昨天下单，今早到货，联系师傅，下午已经上门安装完毕，马上就用上了，服务很不错，必须点赞，产品等用过再来追评，外表反正是可以的！
发货很快昨天拍的今天已经装好了，美的售后也很棒，师傅帮忙拆了老机器，是正品全国联保
出水量大，升温快，恒温，洗澡很舒服。安装师傅很负责，满意！
快递小哥送货很快，按订单到货时间送到家门口，配件与说明书一致，还没开始安装，下周找天然气公司咨询安装事宜。不知送的赠品，工具包或洗浴套多会到。
物流速度也很快，货一到我自己都在网上预约了售后安装，安装人员第二天就来安装了。服务态度很好，值得点赞。听说评价了送工具箱不知道是不是真的。
宝贝已收到，外观简洁大方，过几天预约师傅来装，看些很不错！
用了三天感觉挺满意，水温恒定，工作噪音比万和小，外观和机身用料也很美观扎实。本来约了美的的人来安装，后来自己直接装了，忘记取消安装服务，美的的安装人员电话联系时才告知，对方说话还是很客气，这款产品非常满意，毕竟这个价钱还有6年的整机保修。
物流很快  客服很热心   回复速度很快   安装师傅很热情   很专业  全五分好评
产品很好啊，手机不合适不上图了，出水水温稳定，洗澡够用了。
性价比很高，物流非常快，上门安装速度很快，师傅安装专业，试用效果很好！
机器收到了，预约安装很快，到货第二天就上门安装了，安装的很好。
这款热水器特好用，水量也大，物流快，服务态度很好，值得购买
师傅安装神速，美的的服务一直以来都值得信赖，热水器非常好用
安装师傅很认真，材料预算，安装，卫生一步到位。一直信赖美的
价格很实惠，质量也好，安装师傅也很给力，热水很快
到货很快，约师傅上门安装也快，当天约当天就能装了。等燃气通了试用效果如果再追加评价。
热水器已使用，质量不错，快递也很给力，安装师傅服务好。
配送快，预约安装也快，安装师傅很给力，工具齐全，赞一个?以前家里的坏了，所以买了这个，希望大品牌值得信赖，期待好用！
这个是最新款，性价比很高，还是变频的，安装速度很快，第一天到第二天就来安装了
美的热水器以到家  物流很快两天半就到货了  配送员服务很也好还为安装等安装好了在追评吧。
东西不错跟实体店的一样，价格也很好，还免费上门安装，用了一段时间在来评的，简直棒棒哒
很好用，加热速度快，出水稳定。
送货很快，第二天就到达，还没安装，打了电话客服太忙
美的大品牌值得信赖，客服人员不厌其烦的回答问题，物流速度堪称神速，安装师傅安装技术一流，期待好的使用效果
热水器收到后很快就安装好了，物流很快，安装师傅服务态度好，安装很专业很给力！！！喜欢的朋友赶快下手。
很好！效果不错，稳定，性价比高！客服满意！
新房装修买的，颜值很高，还没开始用用后再来追评吧！服务也很不错，继续加油！
东西很好，安装很快，师傅态度很好，看以后使用情况。
大品牌值得推荐，卖家发货及时，快递员送到楼上，预约安装很方便，到货第二天就有师傅上门安装，效果很好。
物流速度快，安装师傅经验丰富，目前使用没有任何问题，非常满意。
收到货了，物流很快，自己安装的，热水器很好
到货速度很快，已经安装使用了，恒温的非常不错满意，家里好多家电都是美的的。
非常满意的一次购买，买家电京东值得信赖，物美价廉，物流快速，安装省心，预约上门安装师傅很是热心专业???
发货快，安装师傅人特别好，以前用太阳能，这个用两天才来评价，特别好用，以前洗澡就担心太阳能水不够用，这个用了，想洗多久都可以，满意
物流挺快的，机子也好看，安装师傅很热心，服务挺好来的快！
美的热水器性价比高/质量非常好/一直在用这个牌子
物流很快，外观完好，装修还结束，过段时间才能安装！
美的是我一直信得过的品牌，物流很给力，第二天上午就送货上门了。
各项个环节都很神速，快递和安装师傅态度好率效高。
安装师傅非常好，服务态度也很好，就看热水器的质量到底能用多久，如果好的话会帮你们推荐，希望美的越来越好，生意更加红火
产品不错，特别感谢京东物流员，家里只有老人，还帮着搬上楼。
昨天晚上下单中午送来，下午安装快如闪电超级赞? 未知商家所送精品是否兑现，十分期待！
非常好送货安装也很快，用起来也非常方便。
第二天就收到了，下午就来安装了，很满意，出水也快
京东物流就是快头天晚上下单第二天就送到啦美的的大品牌安装也快安装师傅也很好非常满意
东西收到，安装很简单，水温很稳定。
宝贝收到了，送货很快，叫师傅装上了，天然气还没开通所以没有试用，相信美的质量，用过后在追评！
宝贝中午就收到了，货真价实，卖家服务也很周到，赞一个！报装后，安装师傅下午就来了，很贴心的服务，也赞一个!大品牌就是不一样！
物有所值，值得购买 特别是安装师傅的服务特别细心周到！
东西收到已经好久了才来评价，不好意思哦，不过一直很信赖美的这个品牌，家里的电器不管大小用的都是美的，相信这件物品也是一如既往的好。
很好，物流很快，安装也快，美的真的不错了
货收到了安装好了，高端大气上档次，很不错。佷好用。
宝贝收到了，师傅挺专业的，安装好试了水温，很快热水就来了，开心的一次购物。
一直用这个牌子的热水器，售后服务好。热水器也不错，打电话售后马上过来安装了，用的很好
购买的美的燃气热水器12升的，今天师傅上门安装完，安装完后看上去很美观，还没试用，反正师傅态度很好，技术看上去也很熟练，我是用美的的老客户了，新房子装修基本上电器都是买的美的的品牌。
前几天活动买的，今天收到后约了明天来安装，服务很不错，美的的产品物美价廉，支持国货
东西质量和价格没问题！安装很及时，工人师傅很专业，下次还会购买
质量好，服务好，特别是安装师付服务非常专业。
不错，比较满意的一次购物，恒温热水五星好评！
这款热水器颜值很高，美的大品牌可以放心使用，热水即开即来，真的很方便啊。
昨天晚上买的，今天早上就收到了，预约了安装，也很快就连续了我约安装时间，晚上就安装好了，很不错，很满意
很好的商品，很好的配送，品质各方面都是非常不错的哦 很希望 再接再厉 安装也方便 直接拨打厂家售后客服电话就可以了， 希望用久点
用了两天才评价的，这个热水器确实非常不错，安装师傅也很快上门安装好了，觉得这个价格也很值得。
安装后使用很好，满意，请把礼品工具箱发到：北京市海淀区苏州街大河庄园3号楼6单元201室，孙洪生收，手机13321129747，这是我常住地，谢谢
出热水快、安装师傅细致、规范。国货大品牌很棒。
好用，质量非常不错，恒温的，噪音小。重要的是服务好，安装师傅态度非常好，上门不收服务费的。
热水器收到了已经安装好了，很不错的恒温的很方便。
刚刚安装好，东西不错，安装师傅速度快态度好，售后安排很快，值得购买。
外观挺好的，很满意，送货也快，安装人员来的也很快，整体的很满意哦，值得购买哦
非常满意，服务到位，师付安装细致认真，工完场清，专业周到！
美的就是好，物流也快，麻烦安装师傅了。他很快就安装起了，给师傅超赞！
质量很好！安装师傅很棒，一会儿就装好了！而且热水来的很快！
质量挺不错的，物流也很快，安装师傅也很专业。
很好，价格实惠，品质可靠，值得购买，生活可以更美的
物流速度非常快，隔天就到货了。还没安装，到时候看看加热效果，不要忘记送工具箱哦
一如既往地信赖美的，家里饮水机、热水器都用的美的，售后和服务都很好。
安装的时间快速，安装师傅很细心，客服也耐心回答，比实体店便宜，东西和描述的一样
美的大品牌值得信赖，特地用了两天才来评价，品质没得说，真的很好用
美的热水器收到了，店家包装很好，物流送货快，快递员服务态度也很好！
刚安装好还没有用，快递很给力，安装师傅服务挺好的，以后在最追加评论吧
热水器已经完成安装使用中了，热水来的很快，很不错好评
样式非常好看，性能也不错安装师傅也很认真负责！
送货速度很快。今天才收到就用了一下，温度合适，恒温。外观简洁大方。不错。
安装快，热水快，很满意！下次还买美的！
很好用出热水很快&hellip;&hellip;
首先，平台还提供了退货运费险，真的，想的太周到了，买家的顾虑他们都有考虑～～～～～    几个小时的时间就送来的，很快，配送员应该是坐的神州12号来的，客服态度也极好的，无可挑剔。我之所以选择买美的，品牌，而且好用实在，以前也买过，确实倍棒儿！！！！！
热水器开始使用了，效果很好，符合预期。物流及时， 安装尽力。
楼下看了价格想比京东贵了整整*元，很好，已经安装了，还没有开气，安装师傅也很好，相信京东，谢谢！这才电器全部在京东买的。
送货安装快，试用再评价，坐等工具箱
送货很快，安装很快，配件也不贵，只是自己买更便宜，师傅也没不满，
快递很给力，货已经到了快一周了。今晚自己花了一个多小时安装的，很好用!
效果可以！杠杠的！速度快！服务好！师傅安装很细心
又买了一次，这次是两个！！！！还是不错的！！！
东西不错，特意用了才来评价的！！！又买了两台！！
热水器发货很快  还是新款  价格也很公道   而且客服态度很好也很有耐心可以说是有问必答 而且回复还神速根本就不用你等  所有事情都秒秒钟给你搞定?装修师傅也很快  预约后第二天就来了而且还很耐心的给我们上了一节怎样保养和维护的课?
速度很快，东西还没用上，过些天在追加。谢谢
反复选择后，终于选择了美的前面有万家乐，万和，九阳等等品牌经过综合比较决定选择美的，京东快递真是快，第二天就到了，联系师傅来只用了半天时间装好了，现在用起来特别快感觉好极了，家在顶层水压虽小，但仍然没有受任何影响，很快能够打火，并热水，相信自己，我的选择没有错！
已换上，试了一下出水量和温度，还可以，就是不知道能管多久。一个樱花，一个前锋，都是*的，用了七年就经常熄火了。试试价格低的美的。
热水器本身质量不过关，安装第二天用就出现异响，我们就不敢用了，第三天维修好了，第四天又出现更大声的异响，又不敢用了，燃气热水器不是其他电器产品，我个人认为还是挺危险的电器，频频出现质量问题，太费神 添堵 购买了这款热水器出现这样的问题对我们家的生活造成严重不便 同时也让我浪费很多时间去联系售后 等待维修等等 早知道如此不靠谱我肯定选择其他品牌了 商家说在帮我安排联系售后过来&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
正在学习加温度，总体还是大牌子看起来很好
发货快，安装师傅人特别好，以前用太阳能，这个用两天才来评价，特别好用，以前洗澡就担心太阳能水不够用，这个用了，想洗多久都可以，满意
自己动手安装，效果不错，水流大，满意！相信美的产品，
双12买的，送货挺快的，美的的产品相当不错，安装师傅也非常不错，老婆再也不用担心洗到半路没用热水了，五分好评。
物流快，热水器昨天刚装好，材料用的多费用大五百了，不过没有乱收费，新房燃气暂时没开通所以没试，相信美的不会差。
为什么什么东西都没送？
装好了挺美观的，颜色也挺好看的，试过了也挺好用
货第二天就送到了，过几天安装的，用了效果好，美的是大品牌，值得信赖
看着做工不错，已经装上去了。信赖的品牌~
安装简单
好用，安装师傅也挺好的
收到货了，物流很快，自己安装的，挺好的
很满意的一次购物，美的电器大品牌，用的放心
美的大品牌值得信赖东西就是棒极了，美观大气上档次比其他品牌还便宜！安装师傅比较专业。还要特别感谢帮我打电话安排安装师傅哪位小姐及时安装，因为我说明天没时间，今天上午收到货下午三点左右就装好了！
不错，就是装的费用太高了，
热水器收了，一下买两个，帮朋友买一个，质量不错，物流特快，客服服务态度很好，喜欢的朋友赶紧下单吧。
此用户未填写评价内容
很好
师傅安装挺好的，速度比较快。
配送快，安装小哥服务态度也很好，技术熟练。热水器本身也好，出热水快，还是自动的
热水器己装好了，效果非常好，安装师傅服务也到位，我点赞。
热水器收到啦，老妈很喜欢，美的是大牌子，外观漂亮.手感很好，安装好后，再来追评！
物流神速，送货到家，安装快，质量好，昨天买今天装来装了，赞666，用几天再来继续加评！！很愉快的一次网购！！！
第二天就收到了，下午就来安装了，很满意，出水也快
效果不错，好评，期待耐用，到时追加评论。
美的的产品就是好  安装师傅安装的很好好好
热水器很好用，声音不是特别大，可以接受，安装师傅服务态度也很好，很满意，美的是大品牌，值得信赖！
刚安装。还没有用，总体感觉还不错。
还没用，刚刚装完，使用后再评价
新机器，新技术，还是新的好，师傅也很细心，完美
美的热水器大牌就是放心，安装好了，用着很好，智能恒温，很人性化，操作简单方便，很赞!
很好的热水器
安装师傅很负责，很好，实惠
优惠价格购买的，美的好歹也是大牌子了，这个价位还行，问我就喜欢打开水龙头直接有热水，虽然还要等一会，但是恒温我喜欢，可以调节，不错的
按要求晒图评价等赠品，还没用，不知道。不过为什么安装小伙不能够在玻璃上开孔呢？我还得麻烦
自己已经装上，用了一下，效果还不错
自己安装，原来是8L的热水器，现在是12L的，发现管子的口不一样大。趁着十一活动买的，很划算，第二天就送过来了，声音也不大，总之还不错。按键不是触屏的，是那种暗键，整体效果不错哦。
没防冻装置，还得自己买！！！差评！！！！
垃圾东西，送来的东西不但生锈而且被人踩过一样凹进去，根本不能用。
太差了，经常点不着火，售后也差，拍的时候显示有赠品，到现在热水器都装好十几天了，赠品也没给我发，问售后就是敷衍了事，特别不满意
买来一天就坏了，打了售后电话，两天没人理，这么冷的天没热水，失望透顶！买这牌子劝大家三思！！
被店家的文字游戏给欺骗了，说是全网比价！比别人家贵了*块还不认账！说只支持京东比价！不诚信！希望大家购买的时候小心一点！差评！
第一次在京东买东西，房子装了一半，还没通天然气，所以试不出来效果好坏，外观看着不错，装修工人态度也可以，热水器效果后期使用会追加的，目前唯一不满意的就是配件费用，主机才*块钱，安装完配件收了我*大洋，这种做法挺黑的，你一开始就应该告诉业主这个额外费用需要多钱，某某某东西可以自己采购，而不是装完了才告诉业主多钱，觉得贵拆掉自己买，装之前应该争取业主意见，自己买配件顶多*块钱，用他们配件收我*多！
安装的时候师傅很#，给我楼顶都弄的漏水了，还是收了*块钱，感觉不太靠谱
热水器很不错，13升的也就一千多点，性价比无敌了。用了两天了，水温上升到设定值很快，而且温度恒定，晚上洗澡在不也头疼水温的问题了。美的的售后也很棒，第二天师傅就上门安装了。很完美的体验
新款热水器，非常完美，安装师傅人帅手快，半小时就搞定，师傅告诉我有六年保修，性价比高，京东买东西放心，非常满意！
昨天买的今天就已经装上使用了！效率真高啊&hellip;&hellip;！师傅很负责给我们安装再检查&hellip;！使用操作很方便，老年人也能用的好好的&hellip;
回来试了一下，质量真心不错，安装师傅态度很好，很用心，知道我还没吊顶，专门用箱子给盖住，怕弄脏了，给安装师傅赞?
外观简洁大方，安装小哥服务很好，因为是换机，连配件费都没收，完全免费的！使用一如既往的好，出水很快。选美的，没错的！
美的质量好，加热快，很满意，我家冰箱，洗衣机都是美的品牌的，美的品牌真的好！
发货超级快的，赞。安装师傅服务很好，安装很快，检查很仔细，试了试，出水快，调试方便。
这台天燃气热水器很好用，热水来得快，还可调节升数，店家服务态度很好！大品牌服务好！安装师傅也给力！今后还会使用美的品牌电器。
特意使用了几天再来评价，通过这几天的感受，此产品运行稳定，温度也很稳定，安装也很方，感觉这是我买的很放心的一次购物感觉
忍不住给5星好评！热水器外观好看，可以调档！安装师傅也非常好，告知一个人使用，调到9升就可以！而且安装非常快，态度非常好！开通燃气后试用了下，一切正常！期待后续使用！
热水器已经装好。很不错。售后很及时，服务也很周到。很满意！
非常满意，全5分好评！双十一买的便谊，13升够大还可以便升，美的大牌值得够买，
很好，一看就是正品，自己出配件，安装师傅免费安装，服务一流，气还没有通，等着用了再来一个好评！买的箭牌卫浴管子也不错。好评***现返现！！！！！！！！红包发来！！！！！
已收到货，颜色不错，很喜欢。物流也给力，包装也完整，但由于装修未完，暂时未安装，以后再补。
物流很快，东西到了，安装师傅第二天就安好了，无安装费用。热水器使用很好，热水出水快，美的的热水器实用，价格还优惠，值得推荐
到货很及时，客服态度也很好，产品外形时尚，大方，功能也很适用和人性化，是想要的款?
产品本身很好，真正的质量还需要使用一点时间才能确定。送货人态度一般，让下楼等他，安装人员态度认真。
美的大品牌，值得购买，比实体店便宜很多，款式漂亮，等待师傅上门安装。
东西已经到手了，然后呢 俺找了个，高级水电工，花了半小时 的时间给俺，完美的安装好了，在说说这东西吧，就是安逸，水温非常非常的稳定，俺男人高兴惨了，了这个热水器巴士的很。             然后呢，热水器样式也非常好好看，   快递也非常的快，服务也很好。
很好热水来的很快，声音也不大，安装师傅也很负责，安装很快，配件自己买了些，师傅带来得就用了*元钱
以前的坏了，首先想到的就是到京东买一台，美的安装师傅服务很好并做了讲解，燃气热水器美观大方实用。
东西外观，看着都很好，还没有用，希望用的时候没有问题，在来评价
周一到的货，今天才有空去看，下单时显示周末能到，所以直接寄到新房了，结果没到，周一在上班到的货，好在快递小哥好说话给送上去了，让在帮装修的阿姨签收的，一直没空去看。抽空去看了，包装完好，颜色老爸也说很好看，一直相信美的这个品牌，朋友家也用美的的热水器，所以直接选了美的。就等装上去了
外观很好看，简约大气，水气双调的性价比很高，安装售后服务很满意。五星好评
试了一段时间，热水来得快，水温稳定，颜值也很好，非常满意
物流很快  安装师傅也很用心  安好用了下  出水不错
热水器很好看，大气美观。。经济适用。安装师傅也很给力，我改了几次时间态度都很好。。
外表美观大气上档次 快递超级快 隔了天就收到了京东快递就是舒服 客服很热心 好好好评！
东西很不错，，今天刚安装好的，洗澡很方便，大品牌就是好
已经安装好了，很大气，选电器还是要买品牌的！质量有保证更放心！感谢京东。
之前家里的热水器坏了，第一个想起就是京东购买，买回来包括售后，没话说，很棒！安装也是美的售后免费安装！很满意！
热水器按上了，出水不错，热度稳定，声音也不大，很满意。就是快递员坚持不给送上楼很过分，我自己带着2岁多的宝宝，根本没办法把热水器搬到6楼，快递各种理由就是不给送，非常气愤了
之前的史密斯用了九年，不好用了，换了这个热水器，价格不到史密斯三分之一，能用三年都划算，要是能坚持五年更好了，目前来说使用很好，热水量足，启动很快
这款热水器美观精致高端大气，装上之后感觉很好&radic;，赞一个！
产品很漂亮！外观大气！安装师傅很快就弄好，试用了一下，效果不错！客服非常好！有耐心！
商家态度好，美的安装的预约很快，还没有通燃气，好评。款式美观
很好的一款燃气热水器，安装师傅服务也很好，一次满意的购物
第二次购买，产品质量很好，水温很稳定，昨天买的今天就安装好了，相当满意！
外观时尚，价格便宜！出热水很快。物有所值！
很大气的热水器，大屏很好看，安装工做好后试了一下，没问题。还没入住，入住使用后再追评。
不错哟，物美价廉，温度控制很好，洗澡很舒服，哈?哈～～
货几天收到了，大屏的，我很喜欢白色的，物流也快，配送员态度也好，下次买电器还是买美的的，信得过
热水器收到了，宝贝很漂亮，加热速度特别快，很实用，家人都很喜欢，极力推荐给需要的朋友。
送货快，款式好，使用起来很方便。值得推荐给大家。
收到货第二天就给装好了，试了一下很不错，美的就是好，家里买的电器差不多都是美的的，很好
买回去用了一阵 出点小问题，售后当天搞定。很高效。家里全套美的
收到，已安装上了，看上去高大上，比实体店便宜，还未连接上天然气用，期待用后的效果，师傅安装及时，没有乱收费现象，愉快的购物。
商品不错，外观时尚大气上档次，不错，不够燃气还没开通，等开通实用很后再追评。@一沙
美的不错的品牌，这款可随意调水温高低和供水量好用，安装师傅也很耐心也细心。好评！
收到货了，打开一看很满意，大液晶显示，土豪金漂亮，过两天安装师傅装完了继续再上图
已安装使用，热的很快，安装师傅到货第二天就来安装了，安装的时候认真负责，还帮忙拆下旧的，！好评好评好评！
可以，安装舒服很专业，热水器也很不错 。
燃气热水器装好了，很好看，好几个朋友过来看了，都说也要下单
第两天就来装好了，美美哒，而且很好用，服务态度也很好，怎么问怎么答，放心买吧！
装修备货买的，下单两天就送到了，就是冲着美的大品牌来的，厨房天燃气管还没改好，所以目前还没安装，看着很不错！
物超所值，绝对的物超所值，值得购买！！！安装起来也很方便，不会太麻烦，找售后安装就好了，价格也比较公道
已经安装好了，没有使用，感觉非常好，外观漂亮，功能多，师傅做工认真，物流快，美旳全程服务，非常满意的一次购物。
还没来得及打开盒子，暂时也不会安装。要到十二月份吧。不过相信国有大品牌，也相信美的这个牌子。快递服务很好。赞一个！
双十一活动抢购，师傅上门安装，服务态度特别好，非常不错，好好好，很好！
宝贝安装上了，非常好用，外观漂亮，节能安全，物美价廉!
送货上门和上门安装速度都很快，客服态度很好。用了一次比以前老热水器水温要稳定。
产品很好，师傅也很专业，燃气还没开通，用过之后再来追论
物流很快，上午送到后打售后电话，安装师傅冒着雨在沟通好的时间内来了，很感谢，打开后颜色也比较正，很喜欢，希望后期用的时候品质能和售后服务一样过关就好了。期待中??????
第一次在网上买电器，发货快，安装师傅很快就给装好了，非常满意！热水器的颜值爆表总之就是非常满意！
商家服务真的很好，今天安装师傅来安装了，值得信耐。
热水器很好看，很墙壁的颜色很搭配，关键质量很好，美的的售后服务很不错，安装师傅很专业，态度很好
安装师傅非常好!非常热情!也安装的好，问他问题，非常热情回答!? ? ?
送货安装很及时，当天送货当天就来安装了，目前使用很好，热水很稳定。美的大品牌可以信赖。
物流比预期的快，安装小哥很快就来了，服务很好，一次比较舒服的购物，以后还在京东商城买东西。
刚安装还不错，不知道用久一点会怎么样！安装师傅态度也很好！点赞！
商家服务态度很好，耐心解答，物流也快收到货联系售后，安装师傅第二天就来了，大品牌值得信赖，比以前的好用多了，会推举给朋友买的。
发货很及时，美的服务态度很好?，刚刚安装完成自动恒温，物美所值！
今天师傅已安装好，已试用，易操作实用，师傅也很专业热心！五星好评！
安装迅速，质量杠杠的，之前空调也是美的，对美的售后服务放心
很高档很漂亮，买了最新款的，颜色也是我喜欢的
物流很快第二天就收到了，特意等装好了才来评论的，声音小，蛮好用的
物流送货很给力，送货很快，给满分。刚下单没多久就有客服联系我约时间安装，安装师傅安装很准时，安装时很仔细，很规范，太度很好，给满分。由于我还没申请燃气开通，师傅答应我二次上门安装。下次再追评。
服务满意，昨天到货今天就安装好，客服也非常满意，美的值得信赖，多多支持哦！
非常好用，美的不愧是大牌子，售后服务非常给力，因为怕担误上班约好早点来，一大早就来了。非常感谢安装师傅。因拆旧换新也没收一分钱。
热水器收到了，看着还不错，还没使用，等用过再来，安装师傅已经给安装好了，态度很好，给好评
收到了，第二天就跟客服联系了，第三天就安装了，师傅很认真，客服也很好，认真讲解，感谢卖家货真价实
好评，产品不错，非常合心意，卖家服务也很周到，有问必答，下次还会来买，赞一个
热水器装好，不错安装工人也很热心，因为家里管道问题弄了好几小时??
外观大方 实用方便 五星好评 安装很顺利！
物流很快，安装师傅很负责，燃气的很好用，物有所值！
风扇声音很大，温度还是挺稳定的
平时很忙，网上购物很多，很喜欢网上方便，快捷的方式，但是写评论太多，太麻烦，所以写这段文字来表达一下我的意思，有些使用过的产品，真是感受我会在最后特别标注，可以参照一下，
使用体验很不错，变升恒温，服务也好，推荐购买。
热水器已装好，漂亮，高大上?????
实物和图片很符合，外观很漂亮，安装预约的是下午六点半，安装师傅的服务也很好，都是加班安装给安装师傅点赞！
美的服务没得说，买给父母用的，售后也很及时～希望产品一如既往的给力！
已经安装，家里没有通燃气，安装很给力，安装师傅和我还是邻居
不错，和描述的一样，非常漂亮，物美价廉，值得购买
很好看大气，金属光泽，容量大，装新房里，刚装修好，还没正式使用，试过不错
已安装，看上去高大上！水量和水温都很大。
刚装完来评价安装师傅服务很好，售后的服务人员也太别热情前天刚到今天就装好了很满意
刚刚安装好，大品牌值得信赖，安装师傅很专业，服务态度好。很满意。
热水器已经收到，包装完好，外观设计大方合理，价廉物美！
双十一买的，今天刚装上，安装师傅很细心，还没开始用感觉还不错。
效果不错，热水够用。物流也非常给力
热水器已安装好了，出热水很快，产品和图片一样，值得购买。
双十一下的单，今天才到货！走的德邦物流，速度很快！服务很棒！因为新家还没开始装修，看着价格还行，售后还负责安装，还有八年的终身质保，总而言之，期待好效果！！
东西收到了，包装很结实没有损坏，东西很好颜色很漂亮，是正品，燃气还没有通暂时没有安装，安装以后在追评。
客服很耐心的推荐，产品不错，快递小哥也很耐心的等我到家，值得表扬，安装师傅也给力，第二天就安装好了，也试过了五颗星
东西收到很快 东西很好 安装师傅很用心 很专业 拍照保修
热水器很好哦，性价比很高，值得下手
赶上活动价，很实惠，快递很快到，包装完好，还没安装，相信美的品质
送货速度很快，安装师傅马上就打电话来安排上门安装，费用方面没有存在乱收费的情况，服务态度很好，机器也很漂亮，还没有使用，但是美的老牌子了，值得相信，家里很多美的家电从没坏过，会像朋友推荐美的产品
物流速度很快，今天下单明天货就送到你手里???售后也给力，~上早上预约，师傅下午就来给你安装，师傅态度好负责任???美的的产品一直值得信赖???
热水器很外观漂亮 大气  老婆非常满意  买电器到京东就对了
已经安装好了，一直信赖的老品牌，家里很多电器都是美的的，非常满意哦！
热水器效果很好！安装师傅也很专业！给个赞?
挺好的，加热速度挺快，蛮喜欢的。安装师傅也很客气。
收到以后，联系售后安装，辅材费用比之前询问过得要价格略高一些！安装小哥很细心的讲解，如何操作，很细致
货品收到啦、安装很快速，安装师傅很客气，人特别好就是家还在装修没能试用，以后使用了再追加。
物流很快，快递小哥，安装师傅都很有耐心，态度也好，五星好评
全家都用的美的，质量好价格实惠，本来以为13升会应付不了一厨两卫，试用一个星期后，觉得很不错，美的的售后和安装师傅也是很给力的哟
东西发货很快，售后也很给力，送的东西也不错 美的可以
真心很不错，大牌 实惠，好用，噪音小
热水器很智能，水温控制非常好
老牌子，值得信赖，物流很给力，现在就等待安装。打算再购买燃机灶。
还不错，安装师傅也很专业，没有乱收费。等通了气用过再来追评。
东西还不错，升温很快，值得购买。
速度很快2天时间就到了，联系了安装帅傅，马上就给你答复，服务态度好。热水器出水快，容量大，是值得信赖的产品。
白色很漂亮。美的服务就是好，安装师傅人也很好。
发货速度快，送货的也很快，服务态度好，箱子有破的地方，送货的说有问题找他。
产品外观漂亮，功能也不错，看了很多款，还是选了这一款，给家里老人买的，已经安装用上了，商家服务态度很好，物流发货很快，包装完好。还是选择大品牌好。
很好，尤其是安装师傅，大晚上来给安装，也相信美的的售后
很好，看我朋友买的我也买了一个，大牌子是不一样
热水器已安装试用效果較好，也就1O秒左右就来热水，安装师付也很认真负责，快递速度較快，全家都較滿意。
宝贝收到了，土豪金外观高端大气，超大液晶显示器，卖家服务态度很好，我一开始买了一款不适合在湖北使用的（宝贝上写明只适合南方用），后来卖家主动联系我建议更换型号，并耐心讲解两款的不同。
买了几天了，今天才安装的，非常满意，安装师傅很细心，好评
昨天收到的热水器，然后拨打了电话，今天就给安装上了，安装师傅很专业细心，收费合理，今晚就用上了，非常满意。
物流很快哦，货已收到，还没安装，等安装好了在晒晒
没想到双十一物流也很给力，安装师傅也是美的的专业安装师傅，希望质量也能和实体店一样，这只有用过才能给予真实评价
刚打开看看，还不错，很喜欢，还没安装呢！安装好再追加！
很不错，颜值也很高，安装师傅也很好，配件花了125
很好，昨天刚收到今天上午就安装好了，服务一级棒
不错，用了几天了，很不错，家人满意，安装也迅速。
真的特别好，也好看，师傅服务也很好，赞，下次还会选择美的
售后服务态度很好，价格实惠，还没开始用，应该不差的
热水器已收到 东西外现完好 因还没安装 先来评价 此次网购卖家服务耐心周到 当天下单第二天晚上收到货 又其是快递小哥值得一赞 等安装好了会再次追评 此次特地先给全五星好评。
非常的大气，看着也很不错，昨天到货，今日就安装好了，这种天气刚刚好用.
东西收到了，很棒！师傅调整好位置，安装的很漂亮！
安装师傅敬业，工作态度认真负责，美的服务超棒
家里好多电器都是美的质量都很好所以这次新房装修还都选美的五星好评
售后服务很好，我今天下午电的电话，师傅马上就到我家来了很快，
忘了拍照片了，东西目前看很不错，水温稳，加热快。物流很快，安装师傅也很不错。
价格很划算，东西质量也很好，家人都很喜欢哦。
机器美观大方！客服态度很好！很满意！物流速度也很快！很客气！安装师傅特别好！一次性到位！直接可以使用！一句话都好特别好特别给力！大大的赞?赞?赞?赞?赞?赞?赞?赞?赞?赞赞?赞?
很好，安装师傅也很负责，可以用了
师傅安装的很漂亮，试机没有问题，很好。
安装小哥哥很给力，服务态度很好，也很专业，全5星?
送货超级快，到手1099真心划算，不用等到双11，提前就搞定了
物流很快，安装快速，东西很不错。
挺好的出热水很快，美的大品牌这得信赖！
质量很好，物流快速，安装师傅很到位，打扫了卫生，总体很棒。
价格实惠，东西不错，服务很好，推荐
宝贝已用一星期，很好，冬天洗澡再也不会冷了
东西收到了，很好的宝贝，大品牌值得信赖
对安装师傅工作非常满意，很棒！给予好评
安装的师傅很付责，热水器很漂亮，下次还会光顾。
昨天晚上送到的，每有预约安装自己动手，半小时搞定。水很大，满意。
发货速度快，店家服务态度也很好！还没安装。安装完再追评
挺好的  安装人员也很到位 机器看着也好看
不错很高大上，相信京东，值得购买
师傅态度好，安装快，至于机器，很好看，性能要后期使用过再来评价了。
热水器已经安装好，马上使用，水温恒定。出水量大。非常不错的热水器。
热水器真心好用，出水快，方便
机子很好，安装师傅很上心，安装好后很好用，美的就是好
安装好了，安装人员态度很好，希望产品也好用。
机子可以  安装师傅很细心  店主人也很好
很好！价钱便宜！很大气！
好评，很好用，热水也挺足的
热水器已经安装完成，预约了安装师傅很快就到家里给装好了。热水器很大气，现在只能看后续的使用情况了，还是比较认可美的的产品！
昨天下午下单，今天早上送到，美的官方~预约安装，晚上就能洗热水澡了！京东配美的真是神速
客服很热情，售后安装非常快，产品很漂亮。
物流很给力，本来预计25号到达，24上午就给我送过来了。然后联系美的服务安装，预约的4点上门，半小时后搞定了。服务真的是相当好，因为是更换之前的材料很多都可以用，就换了一个管子收了*块钱
很好，美的还是很好的，推荐购买
热水器不错，也挺好看。安装师傅很好，都挺满意的！！！
很不错，颜值高，还没开始安装，期待着，不错的购物体验。
快递很快，上门安装师傅服务态度很好，商品看着也挺好看的。
很不错哟，很好看，热水快！！！值得购买！
商品很棒，师傅很辛苦，出水温度很快，配件标价正规！
挺不错的，好用。安装师傅****很快。
美的的东西太好啦！师傅热情！安装很完美！
两天就收到了，物流超快，工作人员服务态度也很好。打开看了，没有损坏，果然还是大品牌，值得信赖呀???赞
价廉！物美！质好！速快！
热水器颜值还是非常高的，美的大品牌值得信赖！！！
东西不错，对于这个价格来说算是物有所值了，点赞安装师傅态度很好，工作很认真，细节很到位！
今天安装好了！试过了水流量很大热水很快！美的的产品质量不错！
卖家发货快，东西挺好的，非常方便！
已安装好 等开通燃气再试看 安装服务很好
商品试用暂时还可以，  以后怎么样   还不知道，安装员工服务态度很好。
不错啊，出热水很快的
热水器到了，外观很漂亮，师傅上门安装快，出热水的速度也挺快的
美的品牌值得信赖，店家客服服务态度很好！
质量不错，是正品，商家服务态度很好，物流特别快，快递师傅服务态度特别好，本人把地址写错了，快递师傅又给我送了过来，谢谢快递师傅?，给好评。
东西很不错，下午开始安装
质量很好！安装师傅也很好！
智能变频真恒温热水器，今天才安装好，非常好用美的直得信赖！
物美价廉&hellip;&hellip;值得购买！师傅****也非常好，技术熟练，热情高涨！
非常不错，服务超级棒，美的品牌，放心。
货已经收到，物流很快，相信美的小家电，后面用了再来评价
美的的售后太棒了，今天收货，今天安装好。
服务态度很好，质保期时间长，下次还想买，棒棒的，给全部五分好评！
物流非常快，产品不错，和客服说的一样，性价比非常高的一款产品，值得拥有
家里用的电器都是美的的，这次用的燃气热水器还是，外观漂亮，质量很好！
物流速度快，安装师傅也很专业
不错的，师傅也很好。出水快
美的热水器确实不错哦，外观非常的精致，还有礼品送哦
很好的热水器，值得购买
安装师傅很细心，感谢(?&bull;?&bull;?)?
安装，试了一下感觉很好，外观优美，性能奇佳
家里还在装修收到货后就联系了售后准备安装美的不愧是美的服务态度特别好，安装这边也是很客气，热水器也是没得说外观漂亮质量好 值得推荐
收到货了，很满意，数控大屏幕！性价比很高
师傅态度很好，安装很专业
货已经收到，快递很给力，燃气热水器我就选美的
快递速度快，上门安装服务很好，小巧美观实用，性价比高！
白色很赞！安装师傅也很细心！
东西特别好值得信赖，希望在新家可以舒舒服服的洗个澡
不错的商品，安装师傅很负责
宝贝收到，非常完美，物流也很快，非常给力，把用户商品当成自己的来送，小心翼翼，安装师傅服务周到，态度热情服务，谢谢卖家有这么好的产品分享给我，下次还来，美的大品牌，值得信赖值得拥有
很好用，安装师傅也很专业，就是安装费用太高，一卫一厨超过商品价格的一半了。
师傅很用心，收费透明
不错不错，第一次在京东上买电器，售后很好，解释的很清楚
安装师傅很好，商品也不错
蛮好，安装小哥也很负责！
美的师傅很热情，很有耐心！收费都在标准之内！满意满意！服务好才是真的好！
今天刚安装好，安装师傅态度好，安装的非常好，这家店主服务好，产品物美价廉，性价比高
双十一京东抢的，物美价廉，外观大气。待师傅安装中
很好东东值的购买
此用户未填写评价内容
这是第二次买美的热水器了，上一台才用2年那就坏了，修一下不少钱干脆买个新的，这个现在用很好
按装师傅是新手，宝贝收到了很好，谢谢卖家。
师傅很用心，收费透明
货收到了,没有破损还没安装先好评
安装师傅很好   还帮我修了水龙头   恒温的是好用   不会一会冷一会热   只是排气声音有点大
此用户未填写评价内容
热水器已安装试用效果較好，也就1O秒左右就来热水，安装师付也很认真负责，快递速度較快，全家都較滿意。
安装售后很好
已安装使用，热的很快，安装师傅到货第二天就来安装了，安装的时候认真负责，还帮忙拆下旧的，！好评好评好评！
物超所值，绝对的物超所值，值得购买！！！安装起来也很方便，不会太麻烦，找售后安装就好了，价格也比较公道
很好用。
热水器噪音小，安装及时，服务到位，性价比高。
买好第二天就到了，洗两次热水澡挺好的，水温不会来回跳，好用
货品收到啦、安装很快速，安装师傅很客气，人特别好就是家还在装修没能试用，以后使用了再追加。
非常好，老爸他们签收的，感谢京东的师傅送货上门
外观很好看，简约大气，水气双调的性价比很高，安装售后服务很满意。五星好评
很满意，挺喜欢的。比图片看着有感觉。
屯货待装
此用户未填写评价内容
大品牌值得信赖，卖家也非常讲诚信
大品牌值得信赖，卖家也非常讲诚信
此用户未填写评价内容
已安装，出水很大。感觉不错
压变形了，功能正常，
感觉挺可以的，还没安装，等安装好了来来追评哦
美的老用户叻 一如既往的支持美的这个大品牌 快递小哥送货速度也是没的说 头一天拍好 第二天就到货了 售后小哥安装好后试机一切正常 等待老板的赠品到达 就OK了
周一安装后，效果很好。比较满意。安装师傅很专业。配件收费合理
用了一个礼拜来评价，免费安装，材料费花了*元，东西不错，放心产品，冲凉很舒服啦，值得拥有。
东西挺好的，用起来也挺方便
发货挺快如客服所说2天就收到了，本来一直用万和但售后真有点麻烦也贵，听说美的是保6年就决定试试，确实售后服务态度非常好，安装师傅超级细心又耐心也没有乱加费用。热水器运作声音小，热水来的好快。没有失望呢！
刚收到货，还没安装！外观看上去感觉还行吧！等预约师傅了再看具体好不好
美的还是不错的哦  值得拥有  嘻嘻
第一次在京东上购买大家电，我们小城市用燃气热水器的很少，所以商场业务员对这个了解也很有限。还是线上平台的客服专业，解答很细致耐心！收货后联络400售后预约安装，当地美的售后也很给力，中午联络，傍晚就来了，还帮我们找了打孔的师傅，两人很有效率，同时操作，不到两个小时就搞定啦！混凝土墙打孔*元，热水器辅材*元。服务专业，态度热情，没有乱收费，真的超出我的预期！
非常好，大品牌值得信赖&hellip;&hellip;
不错，产品很给力，温度调节可控，直观明了。是大品牌，有技术含量。
热水器收到了，大牌就是大牌，大家都赞不绝口，真心超值，美的值得信赖，推荐大家购买。真的特别满意特别好用，特别喜欢！赞
宝贝收到，包装很好，客服很周到，多次打电话确认安装时间，安装师傅技术很棒，帮忙拆旧机，安装新机，自己提供了零件，所以这次完全免费，老妈还不停夸师傅好.总之，美的不错，以后会继续关注.
温度很舒适，给爸妈买的，用的很放心。
挺好看，还没有安装
质量很好，使用方便，服务态度也很好，很好的卖家，值得购买。
物流很快，用了几天再来评，产品也行，热水很快。店家服务也挺周到。
热水器不错的，而且客服都很热情！好评！
亲热水器我也收到了，很高兴，质量很好，也好用，物流也很快，店家服务态度很好，安装师傅服务很好。
质量很好。安装的师傅也棒棒的，很愉快的一次购物。
已收到货，包装完好，性价比也很高。等装修好在安装
客服很热情，安装师傅服务很周到，以后需要了再来购买
东西已收到，还没安装。
此用户未填写评价内容
家里的厨电有华帝和美的两个牌子，没对比不知道。安装师傅装好后，我们没即时使用，昨天启用因不懂使用方法打不着火，今天又派两师傅上门检查，并教我们使用，服务态度值得表扬！两次均不收一分钱，真正免费安裘！
大品牌，很不错！美的这个品牌我家里已经有好几样东西了。下次还会买它，推荐亲友也买。很快就安装好了，出水温度很稳定！
不错！！！！很好用：！
热水器不错，大品牌，对水压要求高一个些，家里水压低的会不点火，最高用品牌的燃气！
物品很好，高品质，安装师傅认真负责
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
可以，开始有很多问题，夏天总是温度很高调不了，跟客服沟通帮我联系售后，美的的售后师傅也很专业有耐心，我们家的花洒可能有点堵塞，后来换了一个之后温度恒温很好，用起来也方便。但是安装费花了*，说是公司规定必须要安排气管到外面，其实我们家热水器不在洗手间，按理来说没啥关系，以前的也没安装，后来在家里的墙上打了一个大洞，装了7根排气管，不太好看，不知道是不是变相收安装费。
服务大大好评，装的师傅态度也挺好的
不错，物流行快 客服行好，等待师傅上门安装
买这件热水器真的是一波三折，幸好客服有耐心，安装人员也很好收了30的开孔费用和管子钱，服务态度好。
安装师傅很辛苦?非常满意
服务很多，产品质量也好，价廉物美。
货已经收到，还没安装，希望可以不让我失望
刚收到货，外观和网上一样，还没安装，总体不错
此用户未填写评价内容
比之前的热水器好用多了，不担心冷，不担心烫。美的大品牌值得信赖。客服服务也特别好哈。下次有需要还来你家购买哟。一样享受美的服务，比实体划算太多啦。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
物流很快，安装师傅很好
已收到货，售后安装的李凯志挺专业，工作很利索。因为还需要预约通气，所以热水器还没有使用，但看起来很不错哦。推荐购买。
东西非常的好 也很好用
这个吸尘器是我购买威乐回水器赠送的，这赠送品也就是我购买威乐回水器时费用都包含在里面的，回水器*块钱，有点贵，送了一个吸尘器，蛮算好(?▽?)
送的吸尘器，和我之前买的一样
送的，应该不错。
还不错
还可以
商品不错，和想象中的一样！美的的东西还是信得过的！
物流速度快，安装速度也快，不过还没有通煤气，还没有用，整体还可以
刚收到，挺快的，都很满意，马上安装了
用一段时间还挺好的
还可以
买好几个了，出租房装最好不过了
购买方便，价格还可以，先用用看看
用了这么久才来评论，实在话，没啥问题，质量有保证！
前天装好的，售后服务态度好，恒温很好用
送货快，出热水快，感觉不错。
颜色很好看，也很实用！
东西可以还不错，比较愉快的一次购物，质量可以的，相信京东。最近越来越爱上了在京东购物，又剁手了（有需求的手该剁就剁）
三天收到货，马上联系安装师傅 ，不到三小时就上门安装使用。很方便。
水量大，安装快捷，真心点赞，国货当自强
安装师傅非常专业，人品好，值得信赖！
快递给力，安装给力，使用起来很不错，很满意的一次购物经历，点赞！
发货速度很快，外观很好看，用着也方便，安装师傅也很好。
师傅尽量不要吃饭时间来安装，我妈疑神疑鬼觉得他这个点来家里会偷东西，热水器看着不错，物流和包裹都很好，希望安全耐用。
产品质量非常好，温度稳定
快递很快就到了。当天就安装了。一个字，快！！！
物流很快，还没有安装，期待中！
热水器还可以的，师傅上门安装也很热情，并指导怎么使用，使用方便，操作简单，挺好&hellip;&hellip;
外观挺漂亮，就是点着火时砰砰俩声响，刚开始吓死我了，用了个把月还没习惯
多加一个弯管，和两根螺纹管。*块钱。看着蛮漂亮，安装师傅也挺好！
物流速度快，安装的师傅也还不错，出示收费标准核对一致，只是产品说明有挡板，收到货和服务人员交谈很久却告知此款不含，希望有待进步告知顾客
实物与图片一致，安装师傅态度不错，到货时间也快，用了几天出水稳定，安全性也不错
刚安装好，试用良好，店家发货及时，耐心指导，安装师傅安装专业，态度好，材料收费合理。
东西还是不错，用了一段时间都正常，这是我今年买的第三台美的热水器，
东西收到了，包装严实，没有损坏！看着质量挺好的，好用！
浴室专用的，上海买不到，从广东发过来的，美的售后服务不错！
用了再来评价，还可以，就高温度有点声响
送货比较快，但是安装的师傅不行，来了两次都没装好。
师傅上门快，服务周到，
刚装完，用着感觉还不错，工程师服务态度也很好！
刚安装使用数日，目前来看还好。
还行吧，毕竟才这个价位，24小时送达，自己装的，
很不错，颜值蛮高的，品牌也放心，
应该可以吧，还没有使用。
安装服务态度好
送货上楼
物流可以
这热水器一安装好，就试用一下，谁知一开水就烫到手，手被烫伤了，然后热水器就不动了，当时调节的水温才40度，叫师傅上门维修，一打开里面电容什么的都烧焦了，真恐怖，这是美的牌子啊！是我一真信赖的品牌，怎么会这样的？于是师傅确认了要重新换货，现在货换了，安装好了，这个应该不会有问题了吧！但这店的服务真的不妥，退货的运费*元到现在还没有退回，追就说去看看，然后就没反应了，今时今日这样的服务我也是无语！
说是包安装、按照正常流程京东购买东西应该京东主动安排安装师傅、结果客服让我自己联系美的客服电话、安装师傅一点材料报出天价、要了五百的安装费！收费太不合理了！差评&hellip;&hellip;&hellip;
噪声不大，水流大小还行吧，电线太短了
产品有问题，换货慢，极度差
不是很好用，这款不好
好
这热水器一安装好，就试用一下，谁知一开水就烫到手，手被烫伤了，然后热水器就不动了，当时调节的水温才40度，叫师傅上门维修，一打开里面电容什么的都烧焦了，真恐怖，这是美的牌子啊！是我一真信赖的品牌，怎么会这样的？于是师傅确认了要重新换货，现在货换了，安装好了，这个应该不会有问题了吧！但这店的服务真的不妥，退货的运费*元到现在还没有退回，追就说去看看，然后就没反应了，今时今日这样的服务我也是无语！
产品有问题，换货慢，极度差
安装师傅服务很好，我家刚搬家，也没有凳子给师傅垫脚，辛苦师傅踩到窗户上安装了，热水器安装很好，高度合适??????
送货比较快，但是安装的师傅不行，来了两次都没装好。
说是包安装、按照正常流程京东购买东西应该京东主动安排安装师傅、结果客服让我自己联系美的客服电话、安装师傅一点材料报出天价、要了五百的安装费！收费太不合理了！差评&hellip;&hellip;&hellip;
刚安装好，试用良好，店家发货及时，耐心指导，安装师傅安装专业，态度好，材料收费合理。
还没有两个月就这个鸟样，打不着火。
三天收到货，马上联系安装师傅 ，不到三小时就上门安装使用。很方便。
还行吧，毕竟才这个价位，24小时送达，自己装的，
刚装完，用着感觉还不错，工程师服务态度也很好！
水量大，安装快捷，真心点赞，国货当自强
多加一个弯管，和两根螺纹管。*块钱。看着蛮漂亮，安装师傅也挺好！
刚安装使用数日，目前来看还好。
产品有问题，换货慢，极度差
送货速度很快，质量也是杠杠滴，很满意。
产品非常好，安装师傅很专业。
*买的，价格不错，能变升，就是打火后出水温度上升一会才能到设定温度，中途关火再开温度是不会烫，但会重新出很多凉水，才会出热水，总体还可以，凑合用吧，售后安装工比较业余，烫管烫堵了三次，最终才算是能出水了，烟囱没安，用的旧的，旧的烟囱粗，扎起来了，安装工没有弯头，说让我自己购买后他再来安装，太不专业，另外按键不是触摸的，按键是薄膜按键，只看的话还真以为按键是触摸的呢
不错哦！很好用，没有任何瑕疵！非常不错的热水器。
此用户未填写评价内容
机器还感觉很好。安装人员也很好。
安装服务态度好
以前没钱，很少买美的的产品，最近一段时间买了好几件美的的产品，都是大件，质量真的很好，非常满意。物流速度快，安装人员专业，且安装费用都是免费，值得购买。
服务很好，快递服务也很好，还没有安装
非常满意，客服也是很给力，安装师傅更给力，费力几个小时，安装的非常完美，用起来很舒适
好
送货速度很快，质量也是杠杠滴，很满意。
*买的，价格不错，能变升，就是打火后出水温度上升一会才能到设定温度，中途关火再开温度是不会烫，但会重新出很多凉水，才会出热水，总体还可以，凑合用吧，售后安装工比较业余，烫管烫堵了三次，最终才算是能出水了，烟囱没安，用的旧的，旧的烟囱粗，扎起来了，安装工没有弯头，说让我自己购买后他再来安装，太不专业，另外按键不是触摸的，按键是薄膜按键，只看的话还真以为按键是触摸的呢
此用户未填写评价内容
安装服务态度好
非常满意，客服也是很给力，安装师傅更给力，费力几个小时，安装的非常完美，用起来很舒适
好
刚装好，看着还不错，使用方便，就是物流太慢太慢了，省内居然用了三天！安装师傅很认真、负责，服务态度也挺好的！
刚装好，还没用，用后再评。
机器好用，安装师傅非常敬业，收费合理。
商品可以，现在装修完，不知道了到时候安装是会不会乱收费
用了一段时间才来评价，非常好用，高档大气，包安装，我最看重的是8年保修。哈哈哈
上门安装很快，蛮到位的
很好，美观，方便，出热水快
水很大，恒温，冲凉很舒服！安装也满意！
安装速度很快，师傅的服务态度非常好。很多困难问题都一一解决，还给了很多中肯的建议。
看还是很好看，声音也很小，安装服务很好
岀水超大的，方便安装固定。
用了几天，毫无问题，上门安装也非常到位
安装人员服务太好了，给力！
不错，安装很快，很好用。
非常好，安装师傅细心专业，热水器整体做工精细，出水温度稳定，升温快，就是风机噪音有些大，值得推荐
热水器用的蛮舒服，烧的瓶装液化气，挺好，水温调试方便，安装师傅也服务周到，点赞
用了几天，水温还算稳定，用了关上再开时温度还是会不稳定，过一会就好了
外形设计不错，水温调整简单方便，感觉风机声音有点大，总体感觉不错。
东西不错，但是收到打开排烟管被压扁了，安装的师傅好不容易扳的可以排烟了，给安装师傅点赞，送货的太差劲了
已经用上一段时间了。美的的产品还是挺好的。爸爸和妈妈比较满意。安装的师傅也很细心。体验挺好的。
易用简便，质量好，安装师傅手工态度好，也按标价收费。
美的品牌不错，宁可贵点还是经过京东购物放心！
效果可以、自己动手安装了3小时
安装好了，水温稳定，不错，希望能和旧的那个耐用！
还不错，质量挺好的，只是恒温最低只能到36度，有时候有点热。
东西还可以，如果会热应该是水压问题
还是不错的，不过以后要经常换煤气了
安装师傅很细心，还没通气通水，不知道效果怎么样
商家服务很好！态度不错
货已经收到，等明天师傅安装了。再来评价
质量杠杠的
还可以，看起来不错，希望耐用！比实体店便宜一点！
很不错的热水器
用了半个月 感觉很不错?
水很大
这家店太不专业了，液化气和煤气是一样，他们都不知道。
购买经历非常糟糕！热水器质量感觉还可以，外表厚实，火力稳定。就是安装师傅极不负责任，烟管是规定配置，却叫我买个软管装上去，结果断火。第二个师傅来了，没有怎么检查，又说我的煤气瓶减压阀要换，花了*块，又不行。最后投诉客服，第三次才认真检查，是换了烟管不符合规定，拆了。我自己花了*块，找别人在墙上打孔，装了原装烟管才搞定。这个购买非常糟糕，烦死人，还要多花了*元。打孔还是需要的，软管和减压阀是浪费掉了。美的公司要培训好安装师傅啊，否则变成赶客了。
上门安装很快，蛮到位的
美的品牌不错，宁可贵点还是经过京东购物放心！
非常好，安装师傅细心专业，热水器整体做工精细，出水温度稳定，升温快，就是风机噪音有些大，值得推荐
用了几天，水温还算稳定，用了关上再开时温度还是会不稳定，过一会就好了
机子外观很漂亮。不是很大。所以安装在浴室不会占用很大的地方。关键是装在里面可以随时调节温度很方便。而且机子是恒温的。不过开启水的时候温度有些浮动。总体来说挺棒的。建议大家购买 而且买家服务很好。
爸妈家里的热水器坏了，买了一个美的平衡式热水器（液化气），安装师傅也服务态度很好，完美！爸妈很满意！
质量杠杠的
购买经历非常糟糕！热水器质量感觉还可以，外表厚实，火力稳定。就是安装师傅极不负责任，烟管是规定配置，却叫我买个软管装上去，结果断火。第二个师傅来了，没有怎么检查，又说我的煤气瓶减压阀要换，花了*块，又不行。最后投诉客服，第三次才认真检查，是换了烟管不符合规定，拆了。我自己花了*块，找别人在墙上打孔，装了原装烟管才搞定。这个购买非常糟糕，烦死人，还要多花了*元。打孔还是需要的，软管和减压阀是浪费掉了。美的公司要培训好安装师傅啊，否则变成赶客了。
此用户未填写评价内容
热水器用的蛮舒服，烧的瓶装液化气，挺好，水温调试方便，安装师傅也服务周到，点赞
