对安装师傅态度非常满意，装热水器外观完美？
美的品牌系列产品都值得拥有、信赖。
应该不错，先用一段时间再说！
很好用，家人很喜欢，家里老人自己装好啊
自己安装
给美的安装师傅好评。除了整安装配送，其他的不做评价，整个过程商家解决问题的能力真是不咋地。
挺好的
快递速度快，商品质量好！
物流很快。。。。。。。。。
感觉不错。
商品不错  但我室内不能装  只能换货
还是挺好用的，就是不造为啥，感觉水有点小。
用了有五六天，看起来效果挺好的。再过一段时间看一看，不知道以后的效果怎么样
还可以。
挺不错的，但是不太知道是不是铜管的，主要我们安装的地方很多牌子都不提供安装，这个价格划算还挺好
星期六下单购买，星期一早上到，下午就安装，安装师傅态度好。
以前买过一台，用的不错，这一台帮朋友买的。
中间出了好多插曲，老板人很好，态度也很好。6升的出水量，在深圳够大，哈哈。非常满意的一次购物。
好像是假美的
还行，我家的水压太小了
帮同事买的，还不错，物美价廉，送货安装都快
第一次寄错了型号过来，要等回来去才重新寄到家里来。来回多等了三天，暂时用得人错
排气排得很好，用起来觉得很好，美的这牌子值得信赖。
不错，已经安装好啦！还没有使用，应该没问题。
产品值得信赖，质量和实体店一样，水热得快，安装师傅态度很好
第一次买错了，后来换了强排式。一条黄色的毛管收了40块钱，真黑。
物美价廉
快递服务非常差
物美价廉
第一次买错了，后来换了强排式。一条黄色的毛管收了40块钱，真黑。
快递服务非常差
还行，，，，，，，，，，，
已经安装好没用，服务真的很好，赞！
第一次买错了，后来换了强排式。一条黄色的毛管收了40块钱，真黑。
物流挺快，安装师傅服务态度很好，也很负责任，提供的方案挺实在，挺满意的
配送和安装度非常及时，产品质量很好！
还没正式使用，试用结果可以。
服务非常专业，好评。热水器非常好用，出热水很快
商家发货很快，包装完好。满意。昨天下午下的单，今天下午就送到家了。尚未安装，应该是很好的。
外型美观大气，使用方便，容易操作，噪音小，物流快，用过一段时间再评，习惯性好评。
物流挺快，服务好，样式不错。
刚装好，安装师父给满分
还不错，物流快，安装师傅也可以
买了已经一段时间了，暂时还没安装，用了再评价，先好评！
选来选去还是美的性价比高。。。。。。。。
很满意，用得也很舒心，一家人洗澡再也不担心过冷过热了
刚收到，还没拆开，，应该没事吧
外观好看
这牌子很缺货，估计买的人也多，质量要用过才知。
