降价力度空前让我心里有点不舒服，
安装的叫屁不会就别装
还没使用，唯一一点就是因送了礼品不能保价，实际降得价钱要远比礼品大多了，不满意京东政策！
体验不好，产品还没有用过，****到现在都没有收到，送的赠品也没有收到
这安装水平，我想给负五星。
这机子忽冷忽热
以为自营服务态度好，结果不是想象的那样，做为京东的会员比非会员购买还要贵100.居然不能保价我也是醉了，大家要小心了
没有完成呀
乱收费
用了不到一个月，就出现正常启动后一分钟左右自动断电熄火没有热水的状况！这还是自营品牌店吗？
产品刚安装好，好坏看不出来。但是，安装是不太满意的，感觉安装全由安装公司说了算，美的不管的。任什么必须要用安装公司提供的金属材质燃气管？
商品很好，不过售后和安装都是**，我买的是*元安装的，结果辅材还是收费，我是12月买的，购买页面显示当月安装免辅材费，我1月2号安装时，安装师傅说要收辅材费，但是1月2号这个热水器任然显示是*元安装，截止1月31日。我跟售后反应，就是***一个机器人跟我讲，也是当时给我安装的师傅已经给我装上了，不然我就再下单买一个热水器，等回来了再安装，把原来的机子退了
打着免费安装的旗号，实则收费。要购买的朋友慎重考虑，安装不便宜。
活动页面写得清清楚楚安装免费，辅料免费，结果师傅安装要收费，多次打电话售后，最终还是要收费，美的该规范一下售后网点了
当时就是为了智能免调节买的它，天天要光屁股打开全热水16L要等3-5分钟还没摸到暖水，实在是受不了。本人对美的品牌没有任何意见，仅针对本产品评价，习惯性五星好评，好不好用见人见智。
安装师傅来了，就挂上就走了，家里人也不懂，这又找人家的师傅来装的，防爆管一米60是真贵，我们不买的东西不装上正常，箱里自带的东西总得装上吧，可气愤，这是又请人家师傅装的
商品没问题，但无理由退货后，赠品无法退货，搞得很受伤！
烂，装上第3天直接不工作了，这一星给产品，明天找售后，不行给我退货，去买卡萨帝
京东忽悠客户还是一套一套的，说好了618保价，就相信了，提前几天购买了，但刚过了几天，价格就少了*元，还在618活动期内，真的让人无语了。
送的东西太慢了
安装极其差，刚装完就报修。总而言之，以后不会再选美的
买了一个月没有装，装上去就坏的，真心觉得亏大了
看到赠品才下单，安装好后说赠品没有了。差评
没收到货，不知道，京东开始行骗了，投诉无门，客服不管，现在的**办事都比京东要好吧！我再重申一遍，我没有收到货！你们就做假。太坑了！
辅料质量太次，死贵死贵的，安装工服务态度不好
安装费太贵了，根本不是零元安装，500多的安装费
垃圾，不多说
差评，说好的*元安装呢？一台机器光安装费花了*！
安装人员简直完全不责任，把机器送过来什么都不做就走人，垃圾美的服务，产品也就那样
辣鸡！送个小礼物还要这要求哪要求......懒得领直接给差评
超坑的，建议大家不要买，安装费说的*元，但是收了*元安装费，安装人员说了这是营销的套路，阐明安装和购买不一码事，明明5米的管子就够用，非要截6.5米，不要被骗了⊙&forall;⊙！水太深了
大家不要买，京东完全就是**，都几次了，明明买的时候写免费，上门安装的时候就各种理由收费
垃圾服务，说好的免费安装，安装费收了近四百，联系店家让打400电话，说他们只负责售前。店大欺客，这个品牌以后就拉黑了！
垃圾服务
买热水器送电动牙刷，发货拆分发的，商家没有确认收货地址，两件商品收货间隔好几天。因为是无锡的新家装修，本人常住南京，赠品送货时，人不在无法签收，联系客服要求更换收货地址，说不行，先在导致该赠品退回，联系京东客服，只说订单取消，我的赠品去哪里呢
安装服务：服务真差！不提前打电话告诉客户要准备什么东西！东西没安装好就走了！垃圾！
客户态度奇差无比，出了问题推的干干净净，在京东最失望的一次购物
我先说说使用感受真的很差，用了没有几次，今天就一直出现E1，安装材料费还花了490，你家是真的黑。只能退货退款，真的对你家很失望！
已经买东西两个礼拜了，因为上班只能周末预约安装，这个安装的也太不靠谱的，安装电话有时候还打不通
垃圾，原本不能安装，买的时候送了赠品，买完发现不能使用退货，然后把赠品的钱算在买家身上，美的做生意是这么做的么？不给差评真的对不起买加油，让别人知道下美的是怎么做生意的，退货的时候怎么不说清楚赠品也要退？既然当初买的时候是赠品，那就不应该收钱，你要收钱，你在卖货的同时怎么不说清要收钱，退货的时候你倒要收钱了？挂羊头卖狗肉？退货的时候你怎么不说要一起退？
写的*元安装，看了评论里都是花④摆多安装费心想的也能接受，师傅上门来就说要⑤摆多！#装下来遛久久的安装费，真#**
太垃圾了，都是冷水，咨询客服只会让我预约师傅上门，一次都没用过就检查，只会发?的表情，不知道服务态度为什么这么差
安装师傅态度极差！！！！
安装的时候把墙中的水管弄坏了，然后问我怎么办，也不主处理，美的售后处理起来确实很乏力，京东也只是配合，完全是一次很差的购物体验，下次绝对不买美的的，售后太差。
最差的安装服务，提前一周报装，安装当天打了5次电话都没人联系我安装，在搞笑吗？最差的一次购物
安装服务：太差了
安装不收费、材料收费，安装把我刚装修的墙上掏了一个洞
东西还没用，但是师傅真的就是不专业！
这热水器也太垃圾了吧，我这才几天就坏了，不加热，不打火，刚刚洗澡洗一半没热水了。差评
热水器不知道好不好，这个差评是给售后的，装也装不好，不是燃气接头没有就是合适的不锈钢烟道没有，还要收费一两百，说是用了他的配件，要是能装好就算了，装不好还想着收费，所以必须差评，没想到美的售后这么差，以后不会再买了&hellip;&hellip;
先不说东西好不好客服是真的够二的产品既然包安装还不包括打眼#不打眼怎么安装谁告诉你买热水器的都是新房子真#够二客服差评
安装费用收了四百多，机器才多少钱？主要是已经买了，不想耽误事。在京东买东西从来没给过差评，燃气管*块钱一米，你也太暴力了吧。
这个热水器很坑，说是免费给我安装，辅材都花了*，买时都给我说是零安装，我反复问零安装啥意思，人家说是免费安装，忽悠人，而且刚买完就有降价，不要买他们的东西，@的热水器，
安装服务：之前说好的零元安装，还给了我两个单子，说里面的配件材料都免费，可是我后面就用了客服说的两个单子里面的东西，还是收了我配件费，而且价格还很高的，一般*块钱的配件收*块一个。@人了，投诉售后也没什么用，都是相互推责任。售后推给安装公司，安装的喊我找美的热水器客户落实费用，可是后面也没用。照样给了*块钱的材料费。
安装上了，但所谓的免安装费，打孔花了*,安装费要*。一共花了*安装上。能投诉你吗。能一星不给吗。
给的京东第一个差评，订单显示到郑州迟迟没有派送打电话过去询问说是被安装人员提走了。结果还是一个外包的垃圾。随意安装1、烟管没通到外面，直接后果就是燃气中毒。2、用的燃气管筒直接比机器自带的管子细了两倍，安装的时候完全是靠着用胶布那样东西粘住的3、把机器自带的机械防冻装置直接自己拿走了4、乱收费，收费*元。
还没安装上两天，触摸屏就坏了。我想问下你们出厂都不检测吗？我协商客服换货她说没货，让我换别的机器，明明都可以下单为什么说没有呢，她说下完单也没法配送，让我非常气愤！我如此信任你这大品牌，难道你们就是这样店大欺客的吗？最后协调京东才换货！看来以后还是要选择别的品牌，省的质量没保障！
安装费不算燃气管道还要*元，水管不到3米，烟道2.5米，这收费真的太受不了。加上燃气管道要*
质量不好，第一个就是坏的，安装人员服务态度太差了，没有素质，后悔这次购买
拍的时候是免费安装，来的师傅说不能免费，扯了半天皮，终于给免费装了。但是说送的什么服务我是一个都没看到有，那个什么九个服务都是扯淡。他们的安装材料不是一般的贵，比外面翻了翻的贵。差评。。。
产品未用不知道 质量如何，就是不安装，一直没有搞懂这是什么意思，提前一天预约安装，结果射洪部客户，每次推说人员紧张，请等一天，一个大冬天，85岁老人在家等热水器使用，等到就是这样的结果，不知道京东以后还有什么可以信，现在商品买的都是服务，京东不生产商品，提供的是服务，相信大家都是奔着京东的服务来，结果就是这样的服务，新年就是这样的服务吗？
购买此机器&ldquo;*元安装再省*元&rdquo;加上超出包装箱外的其它材料收费角阀2个，波纹管2条*元1条，烟管7条，弯头1个总共约*元的安装费，是不是很坑；还没过来安装已告知16L的需要增加管等材料，购买标配不包含，也是坑。第一次发现美的的售后安装很不满意。
非常不满意！！！声音一般，但是热水来得特别慢，开水后大概五秒才打火，两米水管，半分钟才来热水，功能也不好用，切换以后温度又重置了
我是1月25日秒杀价时买的，当时是秒杀价加免安装费最高*元，现货到了却没人安装，原因是只上门接两条软管，其他的正常合理的也不安装，现因美的不原愿意布冷热水管，所以就不能直接把冷热水软管接机上使用，所以美的就直接不上门安装了，我奇怪了，你不布好冷热水管能直接接上软管使用吗？而且二分钟就能接好的软管需要*元安装费。己投诉多次（投诉时长50多个小时），但没用，因为是京东自营的，所以直接不管了，现还直接取消了安装服务了。这次的秒杀，京东及美的都是坑客户的，根本就没有信用，承诺的免*元内安装就连最基本的安装都不做，真是垃圾的垃圾，太缺德，过年了都做这种事，你们就不怕遭报应吗？我买机时本身就有免安装费最高*元的服务，也就是说：我的购机价就含安装费在内，那么我出钱了，我就有享受安装的资格，你们又有什么权利取消安装服务，而且还要把时间拖到过年，美的，你们太缺德了
一星都不想多给。服务态度超级烂。安装师傅超级没有水平，怎么招这种水平的安装工？铝扣板剪切不平整，额外收费149，明明业主家就有燃气管，预留好的，还要重新收费，早知道服务态度这么烂，就不买美的。已拉进家电黑名单，不会再买！！！！
这是我在京东上的第一个差评！原来是一个某尔的10升燃气热水器，用了14年、没有坏。寻思买一个排量大点的，该产品标谤可以同时供两卫一厨使用，遂动心买下。结果，装上后在环境温度15度、仅使用一个淋浴、温度设定为55度的情况下，水温只能到38度，差点把人洗感冒！
该产品完全是虚标容量，还赶不上原来10升的！
照这个样子，到了武汉的冬天，这就是废铁一坨！
商品质量差评，装上发现打不着火，后来打着火了，发现里面的零件有问题，很容易熄火，售后说只能换其他型号，不给换同款型号
垃圾，没想到美的也搞这种骗人的把戏，弄了个晒单送刀具，然后要填一堆东西，问题是你之前怎么不说清楚要求呢，等人买完了，问你们要才说；收货安装的地方不一定是买家住的地方，甚至是天南地北，你们就不想想这些实际问题？
上门安装写的*元封顶，结果收了*元，管子都安装的歪的。联系美的售后多次，一直说他们的收费没有问题，楼上楼下邻居同户型从没听说谁家安热水器花了*，都说被坑了。一共拖了我大概一个星期，南京当地网点打电话过来恶语相向，说不退这个*不罢手了是吧，到底想怎么着吧？说总打400电话他们会被罚款扣钱。说要~~退我得了。我想加了得了，结果加了也不说话，一直耗着，简直#行为。我就问一句，我不联系400官方联系谁？指望你们这帮垃圾的人来给我解决问题吗？根本一点服务意识都没有，后面有个领导给我打电话解释后让他道歉结束。糟糕至极的售后！以上是我所有真实经历，和售后均有电话录音，和~聊天截图留存。只想说这个服务态度，这个品牌能拿什么留住消费者。呵呵哒。
怎么说呢，老妈家正在装修，就订了一个美的热水器，没想到，因为太大了，装不下，就换了一个小一点的，售后美的退货、换货非常麻烦，我对美的热水器售后服务非常不满意，退货的时候，我还问过，可收退货的师傅就不要退的赠品，可是晚上，售后服务电话，就不一样了，还让我把送的赠品折合钱，从退款中减去，有一种欺骗的感觉，售后的女人电话极其恶劣，太差了，她说了一大串的话，话都不让我说，就挂电话了，让我生一肚子气，她打的电话是0527 88264849，就应该开除她！开除她！太可恶了
差评 东西是坏的 要换货结果一拖在拖 说了17号送货 没人联系一直等 一直没人送 到了今天打来说又不能送 客服什么都不能保证 机器出现批次问题能理解 换货实在太麻烦 现在家里旧机器拆了 热水也不能用 一直等他们送新机器来 反正不是他们自己家里出现这种情况 不急不慢的
说实话，这么多的好评不知道是怎么来的？什么噪音大和安装等都是次要的，主要的是水温很不稳定，洗澡时冷失热，每用次热水要放半天的冷水，不仅慢还非常浪费水，真后悔买这个，应该买电热水器
一星都不想给，出水温度只有50度，水流还特别小，没法用还不给退，最差产品和最差服务了。千万不要被什么功能迷惑，各种多少升都是花拳绣腿，最后的结果就是，怎么调都是水不热，水流小，出水速度慢，差评，差评，差评！！！千万不要买美的！！！上当！！！
请大家千万千万千万不要再买美的的家电。我来详细讲述一下体验过程：

热水器坏了以后，我这边请了别的维修师傅检查，确认管道，水阀等都是好的，只是旧热水器坏了。然后京东下单。

在美的安装师傅上门以后，宣称虽然免安装费，但是材料费要400。我这边强调，无论是美的工作的朋友，还是京东说明中，辅材也必须是免费的。师傅说不给钱这热水器就别想用，我就说给钱可以，发票收据开一张。
师傅沉默良久，说这次安装就算了，免费。非常不情愿地开始了安装。把我的旧热水器拆了以后，又不愿意安装了，说是水管水阀坏了，要200换。我说要不别装了，我自己找人装。他很生气，说不给钱谁也装不起来。我很担心出现争执，产生人身安全问题，就给了200当送神。

然后在美的客服电话中投诉此事，在3月3日17点13分的时候，被美的客服挂直接断电话。

现在准备整理证据，向相关部门投诉。
2019年了，还有这种操作，岂有此理！！！
产品怎么样还不知道，但是安装师傅擅自做主，我都约好了厂家安装，京东直接说他们来安装，也不要钱，结果来之后，燃淋和油烟机各列了一个清单，暂不说燃淋，油烟机安装收费一百，然后我就想让厂家来，厂家来一分没收，真的后悔燃淋没找厂家，太过信任京东这个平台，但是收费过两张，将近三张，是不是有点可笑了，下次有经验了就找厂家的安装，也给大家提醒，我们的钱也不是大风刮来的
五月11号下单 安装完后晚上洗澡 水就一直忽冷忽热 美的师傅上门说修不好 肯定是家里水压有问题 可是我家之前的热水器没有出现这种问题 旁边的邻居也没出现这种问题 但是美的一直推诿 京东也不作为 每天流于形式的打一电话进行反馈 内容都一样 ：说是美的售后说是水压问题 我说不接受 京东客服说那去反馈 第二天 第三天 之后的每天同样的对话都会发生一次 且后来热水器不仅忽冷忽热 出来的水还会突然变得很烫 最后忍无可忍 27号打12315维权 马上就打电话来说退款  29号终于退款成功 所以大家买的时候一定小心 如果出现质量问题 美的一定不认账 京东一定不作为 维权起码半月以上 夏天还好 水冷点没关系 冬天就恼火了
投诉售后安装人员，态度极度差，预约上门安装这个没弄好不来那个没弄好不来的，我们安装的地方稍微偏一些，家里老人也不专业不知道该怎么弄，跟安装人员沟通极度不耐烦，跟客户沟通时话说一半就挂手机！如果你不想来安装请直说，不要用这种方式推这推那的，离了你地球还会转！推来推去的不就是不想来安装吗？我想请问这就是美的，京东的售后服务吗？如果是这样你们不要做了，大家遇到这种售后设备没安装好，气都被气死了！安装不是你跑过来把机器往墙上一挂就完事了的，你们是售后服务，不单单是安装，我们不懂不专业才需要你们专业人员的指导，请你们不但要专业还要耐心的为客户服务，客户是上帝，不要跟上帝面前装大爷！请京东客服给个说法，不要让客户寒心伤心！
分享下售后安装体验两周前，预约师傅安装，师傅非常专业，上来一顿分析，这个不行那个要加，安装额外收费*，您这难度大。我寻思反正是特价买的，行给吧。交钱开工，不愧为专业师傅，上来一个孔就精准的钻断了电线。师傅说闸合得上没事儿。丈母娘不放心，说别弄了，墙里断了多危险啊，师傅说那你们得找专业电工来处理，好像是这么回事，那就处理完再跟您联系。师傅熟练的收下所有没用上的接口配件，咱寻思真专业，下次安装直接带过来，完全不用咱操心。修线不容易，花*元请了电工来敲砖修线，又好说歹说给漆匠加了*，帮忙补了两块砖，处理相邻破损的砖。装修小活是真难找师傅，甚至有点后悔当年为啥不学一门手艺，现在求个人多难呀。今天，联系之前的安装师傅，让周末过来帮忙把热水器挂装一下，结果人师傅说不行，过来是要另行收费的，丈母娘就说，配件在您那里呀？师傅说根本没这回事，丈母娘一听着急，说我看着你装包里的，pia一下，师傅直接给撂电话了。这次购物体验，刷新了我对京东的认识，说自营家电比~靠谱那是吹的，说白了都是看脸的事。本来物流还可以，但这售后安装给不了负分呀，于是就只有委屈一下扣物流的印象分了
收货没几天就降价*说好的保价意思有赠品
用着还可以，就是降价快，这才没多久就降了*块了
我是不想说什么了买个热水器*块钱装都花了*感觉不怎么样
其他还行，就是热水器工作时声音太大了
安装材料费*元，购物体验一般
东西太差了 还说保价是假的
差差差，刚买1天降价*
我没有买过这样的产品。被我发现~，物流慢耽误我时间，收到的货还被磕了。客服说补我20个京东豆，我**差这*块钱。应了那句话贵的东西除了贵那都好，便宜点东西除了便宜哪儿都不好
煤气还没通，就降价*块了，还不给价保，安装还乱收费，太@了，大家都不要买！！！
一个礼拜降价*.还不能保价。安装花了*。**的了
一次没用，在前两次的冲洗里面就坏了，售后服务也跟不上，一点不靠谱
太恶心，买个热水器没多少钱，安装真#贵啊，说免费安装，结果说我开的路虎还得加*块钱
27号买的，6月1号就降价*，说有赠品，不能申请价格保护。买的时候可没有这么提示，骗人的技术挺高，以后不会在京东买东西了。
说好的免费安装还收*元水管钱。我对美的越来越失望了。心情不好以后不在京东购买任何家电了。
东西是不错，售后太#，说是包按装！还要收费200多！请问这叫什么包按装，比自己找人按装的都贵
安装服务：这个差评，是为我上一个热水器的安装一共花费我*块，安装配件之前也不提前问我，配件比五金店贵一倍，果断差评。
都没得用，显示屏就是坏的，打电话给售后安排师傅，一点耐心都没有，到现在都没人解决这个问题，美的售后实在太差
热水器没有问题，东西好，就是售后不知道有没有搞错，说好的三米内*元安装到位，最后收了*元，给售后差评，
慎选吧，各位，看价格便宜，安装时候的附件定价贵的要死，球阀*一个，波纹管*一米，接头都要*块，买个热水器*，安装收耗材费*。
第一，每天一个价，买了两天就降了*，也不给退差价，买前请观察一下价格趋势。第二，热水器安装工不肯安装，美的排烟管道必需用不锈钢硬管，我们要穿梁只能用软管。不符合美的安装标准不给安装，体验最差的一次！质量还没有用不好说。
在京东购物四年多了很少可以说几乎没有过差评，对于写一个差评就损失*块钱礼品还是义无反顾的给他一星可见现在的我对京东、美的是多么的失望和愤怒！第一次安装的师傅过来说抽烟机的管道大了要换一个止烟阀他没有给我叫一人过来需付款*元，装热水器只打了一个螺丝孔下面的就不管了还有四个什么东西要*/个。我让这个师傅开单他说没有单！后面打美的客服和京东客服投诉今天又安排一个师傅上门付款*元终于搞好了。相信京东相信美的的品牌真是希望越大失望越大！
*元安装？？？？没打洞的情况下还出了*的材料费！在材料费上就是个坑，再也不会买美的了！打售后电话更是无语，答非所问，不解决问题的售后做什么售后！！！
服务极差，大家一定要睁大眼睛看好了，东西到家安装的时候要求你加*块钱的材料费。从来没见过这样的服务。想使用必须要交辅材费，这个费用那个费用。别人家都是免费的！
我从来没有打过一星的，这款美的热水器应该有通病的质量问题，第一台安装上就打不燃火，换了一台，水温不稳定，设置的41度，水温无规律在37一43度变化，又换了一台，第三台比第二台稍微好点，但水温还是有变化；这款*买的，我以前买的*元的万家乐热水器都比这台好及恒温，我都无语了，买者慎重！
现在京东价格最水，原价*.我*买到还以为捡到大便宜，结果过两天还*，心情点都不好，价格浮动那么大就是不知道质量有没有问题？暂时用起还行，不知道后期耐用不。
收到了东西，东西好不好用我不知道。美的的应该差不了太多。但我想说的是这安装的捆绑消费！可能不止是美的，这次就碰到他们身上了而已。口口声声说的免安装费，免300材料费！大言不惭的说着不用材料不花钱！然后一边又说安装必须安装完！试问一下，我一个外行人，我哪里知道什么地方需要的是免费的哪里需要的是收费的？收费材料我该买什么？买多少？然后客服就发了安装阀门图！那是不是我买齐了这几样东西就不收费了？他肯定不敢说是。那问题就来了，你一边说着不用东西不收费，一边说着师傅安装必须装完！又不告诉我需要我到底准备什么！这是不是就等于想安装就必须掏钱？然后我就问，能不能让师傅上门，看完房子告诉我需要买什么，东西备全了我再请师傅来安装？不好意思，免费就第一次！我真就呵呵了。评论上*的500的不在少数。而且这些水管价格上和市场比贵也贵不了多少，但燃气热水器是要烧气的！这回连统一价格表都没有了！*元安装到头还是花了好*！我说你们把不收费的给我装好，我再找人装完行不，然后就回复出了问题谁负责？我就呵呵了。
此用户未填写评价内容
服务差，问了几遍没人理，也联系不上安装师傅，送的配件没有注明送多少尺寸和型号，安装示意图显得的尺寸根本没有达到那么长！送的配件用不上，还得自己花钱买！质量差，性价比差！总之就是差差差！
安装服务：美的安装人员太不专业，一来就先换了角阀，然后管没装，角阀出水口就朝上裸露着，这师傅马上就在墙上打孔，很多墙灰渣子都掉到角阀口内了，然后和师傅说，他说放水可以冲出来，这又错了第二次，应该是把角阀拆下来用其它瓶装水冲洗干净再装回去，感觉这热水器装的非常糟糕，后放水试热水时，出来的水都是黑的脏水，都是从角阀掉进去的渣子！
新机是坏的
小哥不错，#卖的东西都是坏的，垃圾美的。以后不会买了
快递送货员态度很差，不按规定送货方式送货
太垃圾了，就用了一个普通花洒一阵凉水一阵热水
刚收到产品，还没拆开包装，安装之后再评价
还是建议大家不要买这一款，洗个澡快把我们冷死了，一会热水洗着洗着就变成冷水，然后调节一下水量大小或者水温，也会办成冷水。唉，真的太失望了
安装师傅来了，就挂上就走了，家里人也不懂，这又找人家的师傅来装的，防爆管一米60是真贵，我们不买的东西不装上正常，箱里自带的东西总得装上吧，可气愤，这是又请人家师傅装的
安装工人过来后不给安装。
买的新机，安装好了，触控按钮很不灵，属于调节不了温度，虽然后来修好了，但还是很不爽！本来想退货的又嫌麻烦，美的的东西慎买，而且客服没有一点歉意！
返修机，果断退货，京东越来越差
*元的东西，美其名曰免费安装，但是材料费高达*元，说明里面还特意写上安装材料费不会超过*元，后面再分一个限价材料清单和非限价材料清单，就拿这种前后矛盾的说法忽悠人，搞这么多花样不是脱了裤子#吗，是人都知道你免费安装，那安装人员不吃不喝免费服务吗，那安装人员这个服务费总~埋单的，绕来绕去还是利用材料这一块不透明来给消费者挖坑，因为大多数消费者对用什么安装材料，安装材料多少钱也不了解，所以这就是最容易挖坑忽悠的地方了，一般人也不会特意注意这一块，我后来看了别人买这评价还有安装材料费花*的。
噪音大小：点火的时候声音特别大，比抽烟机声音还大安装服务：收费太不合理了，当时买的时候是零元安装，结果发了*块钱材料费，这能叫零元安装吗？京东是个大**，请消费者不要上当！
出水速度：慢
恒温效果：忽冷忽热严重
安装服务：差
耗能情况：不详
噪音大小：大
外形外观：有用过的痕迹
安装服务：安装我来说吧，比较具有权威：对比了林内和能率热水器，因为不想给日本赚钱，任性选择了美的。因为家里全房，老弟老妈都喜欢美的的，结果我提前要装修师傅给我打孔了，也看了收费标准，结果燃气管道延长2米，找我妈收了*元人民币，我不知道，到现在我才找客服，客服看到了不理我。美的空调装修支架也是，30/40/80打孔收费不均等，买的时候朋友建议我买格力，董明珠提价有提升的作用，美的官方不说话装死
外形外观：最后悔买了这款产品，产品质量有问题不说，换新以后发现前后两次发的货竟然不一样
我找售后这么长时间也没给出个说法
必须差评
出水速度：而且出水速度太低
噪音大小：噪音大，差评
发过来就是坏的，噪音还大
安装的配件用的都是美的安装师傅提供的，自己买的角阀说不能用，说不是球形角阀，影响水压，如果坚持用自己买的角阀，就不给安装。那你在产品宣传中说明一下要使用的角阀标准呀！！而且深圳地区配件要加收原价的百分之三十几的附加费！！反正用了安装师傅提供的两条金属管和两个球形角阀，总共花了*元&hellip;&hellip;以前买的万和的热水器，也是自己买的非球形角阀，还是自己安装的，使用了5年多了，还在使用，没有出现因水压问题打不着火的情况。我们&说得好&ldquo;打铁还要自身硬&rdquo;!
差评，下单10天才送货，收到货打开显示屏上有3条划痕，不过不影响使用，就没有退，东西虽然是没有被破坏但是好像之前被人拆开过。里面连包装袋子也没有，就一个热水器。下次再购家电会考虑下要不要在京东网上下单了！
原来用的也是美的热水器，两年左右出现打不着火的情况，报修后上门换了个小零件收费两佰，又过了一年继续打不着火，有时候洗澡到一半热水变冷水，实在忍无可忍，不想修了，直接拆了扔掉。要不是考虑到尺寸问题，懒得重新打孔换挂架，我肯定不会再买美的热水器！这个差评，是给上一台的。
安装服务：什么免安装费？！两根破管子要加价58！说是打孔还要加钱？！这是免安装费吗？！
最后悔的一次购物，安装下来要500多，亲们下单要慎重
安装服务：差，说好的包安装，几果还要重新收费，
价格水分太大，慎重选择。高于*不建议购买
热水器内部没有防风装置 需要在上部加装防风阀（包装里自带）对于空间有限的来说 还是还别的款 安装师傅态度一般约了好几次才来 结果还无法安装 我看其他评论里晒图可以先安装管子在接一个防风阀 到我这就必须先防风阀在安装管子 本来要退 刚好父母也要装修换热水器 就给父母了
价格浮动太大，一天一个价，不怎么理想
声音太大，其余还好
安装费用有点高，
预约时间安装 没人来安装 居然显示安装完成
还没用就坏了
开水龙头要5秒才点火，服务人员说美的的都这样，而且出水量少，有点失望
拆箱后发现显示屏左侧面有一条很长的黑色磨损痕迹
安装一般，表面挂花了
按装好了   问师傅要安装****开通气会用   他居然说没有了    还是我自己找的别的牌子的****
坑
水温可以，但是两个花洒一起开流量马上就低下来了，达不到产品描述的两卫一厨一起用的效果。安装人员的态度很差劲，看来美的真是在走下坡路了
一次不满意的购物，说是*元安装，售后去了只是把热水器订墙上，其它的都不管，还要自己请人来安装水管，烟管，燃气管。
试用了下，制热快，噪音还可以接受，不是很大。就是安装的太坑了，排烟管的止风阀没给安装上去，还是自己发现了，把烟管拆下来重新安装上去。
收到货拆开纸箱，里面到处都是水，问客服说是试过机再发的货。问他要是漏的水导致电路顺拐怎么处理，没收到满意的答复。其他都不错就是这个问题。其他的用短时间再说吧
买了不到一周就降价，这个产品刚好不支持退款，我开的京东vip购买*降为*用优惠券后*，京东保价不算优惠券，感觉价格不稳定！东西不错美的售后有待提高，产品认可售后服务有待提高，装修师傅现场材料报价高出实际需要支付部分，没有提前说明可以免费安装中包含的优惠额度，如果遇到不仔细的肯定多出钱，附加费用如图
用着还行吧，偶尔还是会有凉水，不是很稳定，所谓的安装免费，最后还是收了620，
不知道是我运气不好还是商品不好，安装好后水烧不热，显示40几度，水温却只有10几度，售后2次上门搞定，换了一个配件(水温探头)见图片
送货员态度不好就算了，还不按规定时间到达，无语了
帮亲戚买的，安装收了差不多300，@人了
品牌虽然有点口碑，但连接水的两根管都不配套真心说很差。
噪音太大，使用过程中忽冷忽热的！
大家不要在这家店买东西了，老板是个**，说好的没有材料费用，不然我不会买这款，老板居然骗人。
这次很不满意的购物，商品质量到是相信，但是这发货的真的把我气坏了，发过来的烟管跟机器不符，补发一次又是错的，第二次补发弯头还漏了，真是服了这次购物
本地的*****了，服务太差，太嚣张，京东售后没的说，很好
免*元装修费，安装辅材（一两米管子）收费*，还不接通到天然气管道上，找天然气公司人员过来又收费*，总共安装就快*了，太贵了。不如买空气能热水器，还省事
我一直以为美的是个大品牌，没想到买回家有那么多问题，说好*元内的辅材免费，没想到给我用最差的，才*元的辅材费，用铝管来给我做烟管，我给安装师傅说了，用不锈钢的需要多少钱？师傅说一共*元，但只给我用了最差的*元啊？我还敢相信美的，相信京东吗？该往哪里投诉？
水温有时候忽热忽冷，重要是安装费用太贵了，羊毛出在羊身上，很失望安装费用太贵&hellip;&hellip;
想说爱你真不容易，本来下了单买华帝付款时才转买美的，安装又花了*也不知道是不是合理，想不到用不了三天就坏了主板，换机又要等差不多一个星期?
东西收到，还没安装！只是物流太慢了，货还没送到直接先帮我签收完成订单了，京东物流都是这么霸气的吗&hellip;&hellip;为此预约好的安装时间又给别人推迟了一周
真是醉了买之前说包300的安装辅料，工人上门就跟我要445。我拿出来给他看活动页面他说哦那最高减200，最后打了投诉电话才免了300。如果只是老人在家肯定是要多少给多少 就这么欺骗消费者？最醉人的是客服一直是自动回复 连个客服电话都没有！
安装服务：水阀漏水，价格还贵！
恒温效果：水一会热，一会凉
煤气管子*块一米，一个阀门*，还有一个*，有点不合理，一共要出*元，还和我说安装费不需要！
东西，可以，美的售后师傅有点差，大家注意，辅材写的好好的不超过*，给我来个报价*，不知道是什么意思，强行让我请别人装，不麻烦嘛&hellip;&hellip;自己还挣不到钱，笑死&hellip;&hellip;大家注意就好。。
安装服务：很差，第1次在京东碰到这么差的售后，这么差的美的售后，美的安装人员的服务态度很差，乱收费。美的售后服务人员那个售后容户服务态度也太差了，售后一点都不好，下次再也不买美的的东西了。
感觉热水器额外配的材料，管子都华而不实，都需要额外买材料，还需要花费*块钱。
刚装好，还没用，希望物有所值。
真不知道 那些评论中的声音小，到底是个怎么个小法？？嘛的，跟拖拉机，发动机一样呼呼呼的。。。第一次购买使用这玩意，也不知道你们说的小 到底是多小噪音
东西好不好先不说，产品*元，安装费用⑦百多，产品虽然便宜但是里面的配件没有给足，这多少有点让人觉得心里不舒服
噪音大小：因为燃气热水器装在厨房，在浴室洗澡??时听不到，不评价。
外形外观：前后壳色差明显，侧面的中间缝隙较大，我自己也做产品，这种色差及间隙问题只有我们国内人处于美的品牌大而忍气疼声，出口卖可能人家不会像国人这么好说话，会免强接受使用。
恒温效果：洗澡2分钟后，突然有冷水3--4秒，又恢复正常热水。比我之前用的樱花牌热水器好，因为它中途出现几次冷水，简直没法接受。可是它的售价只有美的这个高端货的1/10。现在用这个新的美的热水器替代原来的樱花牌热水器，是一大进步，也是一大高消费。但是，不是预期的效果，没有物有所值的感觉。
出水速度：一会大一会小，能用，但没有见识到广告说的效果&ldquo;水气双调&rdquo;。
安装服务：安装方面，详细看图片，小哥也是尽力了。一方面由于我家外墙上的排烟孔位置有关。
耗能情况：才用两天，还未能评价，节能省水是否能好过原来的樱花牌热水器，还要拭目以待。
外形外观：外观漂亮，但是没有漏电保护器。相当危险！需要慎重！！！
还没用，就是没有随温感功能
一颗星都不想给，给两颗星是因为快递和安装师傅态度很不错。两个问题，一个是号称双变频控温，但洗澡时出水五六分钟就会冷水几十秒；二是安装费太贵了。燃气热水器*，安装费花了近*，接近热水器一半了。安装师傅说是按照要求收费，我赶紧看了一下商品页面安装价格，果真是没错，烟道+弯管+气三通+气阀+气管+2个水阀+2个水管=三百四，因为燃气通路不包含在限价内，所以除去气三通气阀气管不够三百限价额，墙上开孔六十，总共*。所以下单要慎重！实体店买更好型号的热水器还可以免费包安装
安装服务：经客户同意就自行分配安装，配件及安装费加起来收了*元，等到下午我们自己打电话去厂家安排的安装人员过来看了，说根本不需要花那么多，配件价格本来偏贵，虽说安装有一定专业性，但280的收费绝对贵了，猫腻不小
安装虽然免费，但各种材料费：排气管，出水管，进水管，三个水阀，5M燃气管，吊顶打了一个排气管的孔，又出了六百。只是单纯的一个热水器，啥配件都没有。
安装服务：水阀漏水，价格还贵！
恒温效果：水一会热，一会凉
噪音大小：声音不大。
安装服务：安装完美，服务很好。
出水速度：速度很快，温度不稳定
之前个自动熄火，打火慢。换了个打火也慢。服务好，机器不咋的。
还没使用，就说安装吧，安装师傅没啥问题，不过这个要收费那个要收费，正常安装需要哪些材料能在产品里面标明吗，买之前让大家心里有个数，别东西到家了，这也收费那也收费，安装需要啥你提前跟我我自己买还不行吗？
缺少一个配件，安装小哥告诉我热水器包装里好多都没有，虽然价格不大，但烦人啊。因为根本不知道什么地方有的卖，规格是多少?害的我跑了几家五金店
产品一般，安装费也没有具体的收费单据，直接按最高标准收的，燃气管子还有三通阀还是自己买的，整个安装下来得花六百多七百
东西能用，希望把关好质量，不要辜负大众。就京东网购说哈，搞各种销售活动，还是套路满满的，尤其预交定金，没有及时付款，定金不退，就吃了这一亏，也有忙着顾不过来，没注意的时候，定金不退有点过了，规则是人定的，但可以跟人性化
安装还部分配件还另外收费，排烟也不帮忙固定
外形外观：还可以。金色的，还不错，没有毛刺起码对得起他的价格，大品牌，不会砸自己招牌的。这一点，我相信，又不是资金转移房地产，所以踏踏实实做实业的，我相信做口碑的。恒温效果：八秒钟就稳定了噪音大小：有一点，但是洗澡的时候，听不出来出水速度：很稳定，毕竟是工业品，大批量出厂的工业级，有检测标准担保呢。安装服务：这个不满意，收了*，哎，改了个破烟囱，换了个防爆管道，美其名曰，关心业主的生命财产安全和安危，其实就是为了挣钱。我建议，家里有老人的，或者多年不上班的我，或者脱离社会的，不要让他们独自面对:安装上门的，有备而来的，包里有料，而又断定你没有的师傅们，要不然的话，当面虽然为了你的安危，把你忽悠住了，但是走后，你可以比较，总觉得把业主给忽悠了，因为材料没得选，蝎子粑粑独一份，所以霸王硬上弓，你也就安装了。耗能情况：还可以，国家二级能效，表示满意，产品没问题的，就是不满意京东。
1、买的时候，要过了零点付款才优惠*元，成交价*元。现在不到1周，降价*元，*元到手，很不爽。2、老小区，晚上过了12点之后，水厂会降压，减压之后就打不着火了。水压小的，建议规划安装时配合加压泵使用。
恒温效果：洗澡中间关闭水龙头洗头或打肥皂，约半分钟或1分钟吧，打完肥皂再开水龙头会出现一段几秒极冷的凉水，以前的热水器没这个问题，装上去没法再换了。找到客服，客服解释说这是正常现象，可是我家以前的热水器不会这样，另外那么恒温效果好是指什么方面
外形外观：外观不错
帮别人买的，具体使用效果，我不知道。
一点都不好用，冲凉一阵热水一阵冷水
安装配件略贵，不满意
买的时候没有说有*块的安装费用，安的时候才知道，早知道就在线下买了。还省掉这么多麻烦
安装费用有点高，
质量有点差，配送比较慢
声音太大了
安装个热水器各种限制，不能过卫生间，排气管不能超过4m，看来要用燃气热水器得换个房子才行，能不能生产没那么多限制燃气热水器?
噪音大小：噪音太大安装服务：安装费用超出上限*元
外形很好看，工作时有一定噪声（还能接受不大），出热水速度并没有想象的那么快，感觉燃烧不是很充分，废气有味道，有可能是刚用的原因，后续使用后再追评。安装的配件费用虽说是明码标价，但是水份太多，配件费用快有燃热器三分之一的价格了，这点很坑。
水流量不大的建议考虑   我们的洗的时候经常会出冷水  双十一前买的1k  双十一下图价  价保退了1百?
东西收到，还没安装！只是物流太慢了，货还没送到直接先帮我签收完成订单了，京东物流都是这么霸气的吗&hellip;&hellip;为此预约好的安装时间又给别人推迟了一周
还没使用，首先选择这款热水器是因为家里也用的是美的的，其次是性价比合适，但是多了*块钱安装费感觉有点多，热水器自带的材料不够，连安装下来*，本人也不是专业人士，不懂这个材料市场价，看后面使用效果吧，希望值这个价
外形外观：新买的侧面竟然有很深划痕，实在懒的退换了，希望不影响正常使用寿命。
恒温效果：效果还可以，但是没有一键切换厨房洗确实不方便，得来回调温度，也没办法按升设定温度，麻烦。
噪音大小：一般，跟原来的差不多吧。
出水速度：还可以，燃气热水器一定是有管道流下的积水的，特别是离卫生间远的。
安装服务：可以，没啥问题，自己装就可以其实。
耗能情况：二级能耗。
还行还没用
待使用！虽然是免费安装的！但是安装用的小件还是挺贵的！安装3台花了*块钱！真心不值！加上安装的小件费用！和实体的有所不同！实体的没有二次收费！而且还可以讨价还价！
安装辅料花了八百，我自己都不信呢。
质量一般般 发过来第一个就是挂了的要换主板，后来重新换了个，能用个4，5年就阿弥陀佛了。
冷的地区还是建议买零冷的那种，这款出热水还得接半桶水才开始出热水
派件和安装倒是蛮快的
有套路。
噪音大小：大
放水时候，声音好大，一开始吓我一跳
安装服务：装的一塌糊涂，乱建议安装位置，说是免费安装，买配件都买到怀疑人生，总结套路太深了。
外观不是很漂亮，声音也小，出水啥的都很不错总体给五星好评。
噪音大小：噪音太大了，好响啊，上一个热水器就是因为噪音大才换的，结果换了一个噪音更大的。
恒温效果：恒温效果还是很好的，总体就是噪音太大了。
外形外观：外观还是比较赖看型，就是噪音太大了。
安装很滿意
噪音大小：噪音是真的大，比预想的大太多。恒温效果：很一般，厨房或者另外一个卫生间开水，明显的变冷。最牛比的是这个降价，双11还没有到，直接降价*块。呵呵。
出水速度：一般安装服务：差，收取高额材料费.就加个龙头水管4米燃气管*块钱
机子实物没有实体店的厚实，感觉不行，目前还没使用，不知道好不好，再就是安装需要的配件价格过高，还有购机前谈好送的浴巾三件套没有送，后来说送必须给好评及扫他的的二维码输入账号等，觉得不**全就没搞了，东西一般般给不了好评！唯一的就是安装师傅服务很满意！人不错！
此用户未填写评价内容
目前还未使用，降价太快
外形外观：我觉得可以然后就是配件问题，没什么想说的我以后还会买美的，
热水器不好用，第一，打开后要放很多冷水才来热水，第二在用的过程中关下水然后马上又开就又会出一下冷水比如洗澡就很不方便，第三，水温我做过对比同是45度储水式电热器比这种热水器温度要高。不知道是热水器有问题还是本身就是这样子。
出热水挺快，安装师傅态度差，技术差，第一次没有装好，水管漏水，乱收材料费，还是第二天换了个安装师傅装好的，差评！
没有描述的那么快出热水，武汉现在的天气温度要调到55度水温才是热的
说好保价30天，买了两天就降*了，再过两天又降*元，坑！
商品好不好不知道，待调试后再评价，安装师傅挺好，就是因为建筑方排烟孔没打好，只装了一半
机器还行，都江堰安装师傅太黑了，说安装完成要*元。水管都要收费*元每米，打美的公司说水管*元一米。美的公司应该好好管一下你们的售后
使用了一段时间之后，感觉在停火之后声音会很响。总的一句就感觉声音有点偏大。别的还是比较满意的。
噪音大小：偏大
用热水的时候，声音特别大，
安装的时候，加材料收费太高，明显配的管子不合理，想收配件钱，坑货
打火要半天，升压泵声音大，有时候水温乎高乎低，还不如我旧的那台，花了快#1800?
东西不错，*买的东西，但是安装费实在是贵的太离谱了，打孔*+材料费*，光安装花了*元，我也是很无语，两个进水阀，两个排水阀，阀门都是二分之一寸的小阀门，两根30公分的排风管子，一个弯头，两根细的20公分进水管，总共收我*，实在是太坑了。不敢在京东找人安装了都，说是包安装，材料费贵的要命。
拆除旧机要收钱，第一次遇见???
商品第一次有问题，后经客服协商，换货，待安装。折腾了。
不错价格便宜就是洗着洗着一会凉一会热
送货很快，当天下单第二天就送来安装好了，就是安装费有点贵，装好花了四五百了，说的是包安装的，材料就没有免费都是要收费的，只是免了个人工费
商品质量可以，就是安装收取其它费用较高，这一点比较@！
领个刀具还那么麻烦！
东西是好东西，就是美的的安装真垃圾，上门安装时也不量一下天然气管的长度，凭感觉哐哐哐安装上去，一接天然气管短了，还狡辩说要离什么什么多少距离是安全距离，最后又说赔我*块钱重新买根天然气管，我缺你那*块钱嘛，闹心&hellip;&hellip;
东西，可以，美的售后师傅有点差，大家注意，辅材写的好好的不超过*，给我来个报价*，不知道是什么意思，强行让我请别人装，不麻烦嘛&hellip;&hellip;自己还挣不到钱，笑死&hellip;&hellip;大家注意就好。。
噪音太大了
产品还未使用，暂且不说产品质量怎么样，说一说售后服务，热水器8月24日安装，本来预约的上午给改到了下午，说好的下午三点，结果硬是等了快两个小时&hellip;&hellip;上门后口头说差不多要收*块钱材料费，收费标准单也不给看就开始干活，强烈要求了几次要看才给看了&hellip;&hellip;安装完合计*，然后说让给三百，但是公司回访要好评，而且要说没有收费，收费单也不给我们，思考后觉得还是需要售后保障的，于是一分不少的给了钱，要来收费单&hellip;&hellip;这是要黑单子吗？安装全程要好评，最后还~信，要求好评截图给他，真是服了，美的对售后管理这么混乱吗？拆水管也不知道垫个东西，搞得到处都是泥水，别人老板的过来装设备，打孔都垫东西&hellip;&hellip;燃气管也不给固定，强烈要求了n次才给打了一个固定卡子&hellip;&hellip;本来打算空调也用美的，这次体验后决定不再光顾美的，本以为大厂家服务会好些，结果真是被气死了，从此黑名单多了一家
坑
没有想象中那么好，打开得放半盆凉水热水才能出来。比较浪费水。
东西安装好了  但还没开始用   安装师傅安装热水器把我的瓷砖都打烂了 也是我自己先没看  不是都没得钱给 麻烦老板把以后不要叫那个安装师傅安装热水器了  真的服务不好
还未安装
拆箱后发现显示屏左侧面有一条很长的黑色磨损痕迹
美的热水器用过两个，住高楼就会因为水压不够而无法调温度，降温就熄火，所以只能选择被烫死或者洗冷水，坐标广州，立即报废又卖不出去钱，后悔啊！如果经济条件稍微宽松点，建议价钱买林内等其他品牌
产品很好外包给安装工的材料费太贵了安装一台燃气热水器材料费收取了*元太贵。就不能用你们的安装工，他们带来的材料也是在街上买的，金属波纹管1米2的*元一根，1米的*元，80厘米的*元烟孔*元一个，小孔*元一个，规定的收费标准太高，超出本地材料费一倍价格！再买美的产品就不会用你们的安装工了，自己找熟人。
也不懂什么叫做300封顶！什么是辅材，一个热水器*，只是材料费就收*元！用剪刀剪掉一个铁圈*元开孔费！
热水器的配件质量很无语，安装就更无语，不知为何把热水器与管道离那么远，还有一个角阀装的是个歪的。强烈不建议购买。
装快赶上热水器的价格了
声音较大，像电水壶烧水，好像超过卖家描述的分贝，因为是新房暂时还没入住，等后面入住了联系师傅上门看看
热水器是没有任何问题的，不过安装后配件哪些花了480多，是不是有点二
用了不到一个月就出现故障，老是熄火，报了售后维修，人员两天都没有来，第一次遇到这种情况
安装安装四百多，太贵了
我觉得吧不应该收取拆装费用，材料费可以合理收取
7月月13号买的，到今天为止维修了两次，现在还没修好，
618购买月底才送到，安装师傅安装的技术有待加强。
装完之后试了一下，
快递大哥直接用手帮我把螺丝取了，太厉害了，点赞，很热心，交代东西也是很仔细。唯独就是打电话的沟通时感觉语气不太好，其实人很好。反正就是很谢谢。
想说爱你真不容易，本来下了单买华帝付款时才转买美的，安装又花了*也不知道是不是合理，想不到用不了三天就坏了主板，换机又要等差不多一个星期?
安装收费快赶上机器的价格了 下单时慎重啊
安装费太贵了，差不多是热水器的价格的一半了。不是什么特殊的房子，就是普通的精装房，其他邻居都没有我这么贵的安装费，热水器本身还行。
价格很便宜，但安装额外多花了不少费用。安装师傅进门都不穿鞋套，对美的公司的形象，有了不好的认识。
还没有使用，美中不足的是开孔费及配件以外东西收费高
此用户未填写评价内容
真是醉了买之前说包300的安装辅料，工人上门就跟我要445。我拿出来给他看活动页面他说哦那最高减200，最后打了投诉电话才免了300。如果只是老人在家肯定是要多少给多少 就这么欺骗消费者？最醉人的是客服一直是自动回复 连个客服电话都没有！
还没安装，后面等安装追评
水温不稳定，洗到一半还会出低温水
因送货时间对不上几次沟通送货，其中一次可能是送货员觉得麻烦，在结束通话时准备挂电话，可能没来得及挂掉在那边说脏话骂人（#他娭ji）。知道送货员骂人，无奈之下只好自己去提货，提货点吐槽一下，太远而且招牌都没有，就一毛坯房。618期间多个平台购物，就这个物流最差。
用了一个多月突然今天没热水了，出故障了
热水器内部没有防风装置 需要在上部加装防风阀（包装里自带）对于空间有限的来说 还是还别的款 安装师傅态度一般约了好几次才来 结果还无法安装 我看其他评论里晒图可以先安装管子在接一个防风阀 到我这就必须先防风阀在安装管子 本来要退 刚好父母也要装修换热水器 就给父母了
热水器使用正常，有一点不好，开热水器时，声音太大了，嗡嗡响，对比五年前热水器还大声，这一点很不满意
使用一个月，36℃温度烫的不能洗，售后说没事。没人管，还美的牌，洗的烫的很。差点二周多的孩子烫着，根本没人管。
京东的价格变化真是伤不起啊，先给三星，还没安装，用后追评吧
东西还没用，不过买之后的7天就降到1k了，还因为送了个吹风机不能找差价，建议买的时候看好价格，赠品能不要不要，否则连找差价都不行。
东西好坏咋就不说了，辅材的运费比热水器价格高了，太坑了
到现在也没明白为什么安装费花了*，材料比市价贵可以理解，但是贵两倍多我就有点理解不了了。安装师傅说价格是美的的统一定价，燃气管*一米的定价依据在哪里？
自己没打洞没水管的先别买  提前把手续做完再考虑
安装报价太高，只让别人打了个眼挂上去了。还在装修，还未使用。
热水器挺好的，就是刚开始没有冲洗管路，遇到了一些麻烦。最让人受不了的是，安装费不是按照京东说的那么便宜，我一共花了366也没有说300封顶。
辅材收费太贵，收费标准天然气管有两个方案，但安装时候超过1.5米只能选60每米这个类型。热水器才1000不到，辅材收费都460，有点吓人
安装费差点比热水器还贵
看似便宜，但是各种安装配件得自己买好，比如防爆燃气管自己买30一米，用他们的得80一米，排烟管自己买15一根他们的要29，我就是自己马上开车出去买的。
热水器外观挺好看，做活动买的价格也比较便宜，有个不好的就是开水质少要5秒以上才会打火，师傅说是热水器一个防爆功能影响的，无法调整，买之前也没有注意到这个问题，太费水了，性价比不高的一款。
机器工作噪音比较大
外形外观：完好无缺
恒温效果：恒温
噪音大小：噪音小
安装服务：安装负责。
京东的服务还是非常好的，双十二买的，价格也比较优惠，送货前会提前确定送货时间，送货速度很快，服务很好！送货当天就安装了，材料费明细也很清楚，安装结束调试一切正常，出水响应很快。还可以调节升数，非常使用。使用效果很好，外观也非常的好看。非常值得推荐！！！
热水器很好，发货速度快，外观大气上档次，恒温效果好，出水速度快，噪音很小，容量很大，够整个家使用，安装师傅服务也好，速度快，满意的一次购物！
买的16升的，出水速度很快，很满意，安装效率高，速度也很满意，触控灵活，操作方便，耐脏，材质用料好，送货也及时，安装也不错
很好很强大，机器简约大方，操作方便。电子防冻和机械防冻双保险。安装快捷。已试用，温度控制精确。出入热水稍显慢，热水器的通病，如想出热水，快可以买零冷水的。
外形外观：外观简洁美观
出水速度：出水速度快，水量也大，比原来的好多了，水压也很大
恒温效果：很好
噪音大小：安静，比原来的安静
安装服务：非常快，还没有安装费，辅材费用也没有收。
外形外观：大气磅礴，上档次
恒温效果：节能减排，有效恒温
噪音大小：非常静音
出水速度：匀速转动，有效可控
安装服务：非常方便快捷，一看就会
耗能情况：在同款产品中上品中之极品。
一直在观望，双十一便宜了，就下手买了，热水很快，很方便，高大上的颜色，四季恒温非常好用的一款产品，物流给力，安装师傅安很细心。京东值得信任。
外形外观：外形优美，大方，跟墙砖很搭配。
恒温效果：效果不错。
噪音大小：噪音不大。
出水速度：绝对够用。
安装服务：辛苦了
耗能情况：这个还不知道。
整体上非常不错，显示屏也很大，尺寸也还可以，厨房虽然小，也都放得下。整体比较满意。送货也很快，隔天到，第三天安装。美的有保障。
安装好了，用了非常不错，热水来的快，洗澡很舒服，可以随温感，可以厨房一键洗。
双11买的，性价比高，因为交房的原因所以现在才安装使用，款式看上去非常时尚大气，面板颜色好看，安装师傅专业，功能齐全，总体感觉很不错，值得推荐，还有超长时间保修
热水器外观漂亮大气，颜色很上档次耐脏，双变频，触摸屏，节能环保，物美价廉。送货也很及时，售后也很给力，安装师傅热情，态度非常好，安装的很细致没有乱收费，调节时很灵敏，操作简单易懂，非常满意的一次购物。
这款热水器闪耀外壳不显脏，材质用料好，LED的触控显示屏特别有质感，触摸时手感也很舒服，调节时很灵敏，操作简单，老年人也能上手快，字体清晰 ，看得非常清楚。 底部有出水口，燃气口，进水口标的很清楚，降低了安装的难度。 节能环保是这款燃气热水器最主要的也是最重要的特点。
很实用的一款热水器，外观设计漂亮，很耐脏，温度很精确，老年人上手快，非常简单，节能环保，是燃气热水器的首选，非常好
16升大容量，用起来完全没压力。外观好看也大气，关注这款机型很久了，今天最流行的的金色，也跟家里的外墙很大，遇上降价，赶紧下单了。送货很快，售后安装也很及时，预约了马上就过来安装，已经用上了，暂时没有评论里忽冷忽热现象，后续使用情况待评价。喜欢的可以入手啊。
外形外观：外观土豪金色，符合现在大众的审美标准，高端大气上档次！
恒温效果：还未装好天然气，相信美的大品牌，16L绝对够一家三口使用！
噪音大小：基本没什么噪音！
出水速度：出水很快！
安装服务：安装服务态度好，师傅很认真！
耗能情况：能耗没那么大要求
外形外观：：美观大气上档次
恒温效果：恒温效果非常好
噪音大小：非常的静音
出水速度：出热水速度很快
安装服务：安装速度非常快，昨天收到宝贝今天上午就安装好了，非常好。
耗能情况：耗能还是很棒的，省水省气很节能，在京东购物省事放心还省钱，信赖京东。
美的热水器质量好，12升、14升、16升三挡调整，双变频，真是价廉物美
耗能情况：二级能耗，省电
噪音大小：动时声音可以接受
恒温效果：恒温稳定
出水速度：出水速度快
安装服务：神般的速度，感谢。
外形外观：外观高大上。
装完了。很快。师傅很负责！一会装好了。。热水器也很棒！美观大方！！一直用美的服务也好！！
热水器是今天安装的，质量得时间来检验了，但是今天洗了个热水澡，出热水很快，很舒服。其次，热水器外壳非常光滑，触摸手感非常舒服，再加上led的触摸屏，操作简单/方便，给家庭带来了温暖。
这款热水器闪耀外壳不显脏材质用料好，LED，触控显示屏特别有质感，外观美观大方使用方便，水压力大，双变频随温感好用，一健厨房洗节能环保，尺寸合适物有物有所值，值得拥有，希望以后不会出现问题，以后再加追，很多，很好，16，升数够大。
已经买的第二台啦 这款强烈推哦 双十一抢到的 很好 这次给妈妈也买个 省电 声音也小 而且美的售后服务真的很好 这款性价比超高 模式也很好 合理分配 干活不累 哈哈推荐推荐
外形外观：精致  金属面板   大气
恒温效果：出水还没用   师傅说挺好
噪音大小：   挺安静    
出水速度：出水快  温度稳定
安装服务：工人很仔细   服务很好 
耗能情况：2级能耗   应该很省时气   主要是双12抢购的超级划算
外观时尚，高大上！相信大品牌！热水器已安装但未投入使用，自动衡温系统，16l大容量，这个价位性价比可以了！五星好评！后续投入使用会追加使用体验！
外形外观：好看
安装服务：上门安装的师傅很贴心，也很仔细，点赞！
出水速度：出水速度很快，几秒就热了。
外形外观：外观很精致，液晶屏不错。
之前是家里老的热水器，热水总是时断时续，萌生了要换一台新的想法。双11美的特惠，便宜好多果断入手。外观很不错，表面磨砂处理极具质感，出热水的速度也很快，还能调节升数，一切都很满意，五星好评。
外观漂亮大方，非常用心的设计，实际应用非常方便；容易操作，安装人员细心周到，贴心服务；产品不错，服务不错，客服人员安排及时，大赞！！！
送货速度很快，服务好，预约了安装，师傅也很快上门来安装了，热水器颜色漂亮，直接好，屏幕大，触碰灵敏，可以调节升数，很喜欢这个功能，也可以智能恒温，很适用！
双十一购买的，性价比超级高，款式看上去非常时尚大气，面板颜色耐看，还没有通气所以没有使用问题，使用情况通气后再追*评价，总体感觉很不错，值得推荐，师傅安装专业，功能齐全
总体效果很不错，出热水的速度很快，外观漂亮
led屏幕操作起来很方便，长辈也很容易上手。而且温度设定好随温感以后根本不用管 它会随着环境温度的变化而变化 而去它的水流量也是可以设定的，可以是12L 14L 16L 根据你的用水量来设定很方便
外形外观：外观很漂亮，淡淡的金色，很柔和也很好看！
恒温效果：恒温效果不错，试用了2次，还是很棒的，
噪音大小：基本上没啥噪音，挺满意的
出水速度：出水速度可以，用了很满意
安装服务：安装很满意，很有耐心，服务很到位
耗能情况：能耗情况符合预期，也不高，推荐给大家，性价比很棒
外形外观：大气，漂亮.上档次！
恒温效果：温度控制很稳！
噪音大小：很小很小！
出水速度：非常快！
耗能情况：很低，很小！
安装服务：美的安装小哥态度很好，专业！
京东快递是快,质量不错，很好用，又方便,尺寸合适，做工精致，安装简易,外观很好，送货很及时，安装很到位,价格也不貴使用非常方便，一开就有热水，物有所值。值得拥有。。希望以后不会出问题，以后再追加。
外形外观：外观大气美观，显示屏也大，符合个人审美观
恒温效果：水温控制得很好，16L大容量，多处一起用水没有太大影响
噪音大小：噪音不大，不会引起特别的注意
出水速度：出水速度正常
外形外观：金色稳重大气，高端上档次。
恒温效果：水温平稳，恒温效果好。
噪音大小：噪声很小，很不错。
出水速度：出水速度快。
安装服务：安装师傅认真，细心，负责，服务态度很好。
耗能情况：能耗还不清楚，应该不会高。
外形外观：大气美观
恒温效果：温度恒定，不会忽冷忽热
噪音大小：噪音很小
出水速度：热水来得快，稳定
安装服务：安装及时，师傅提前联系，专业
耗能情况：能耗较低，16L家里终于同时用水了
东西收到了，快递很给力，安装师傅很好，很耐心。东西看着很不错，外观很漂亮，机器声音小，出水很快，家人都很喜欢，很满意的一次购物！
热水器已收到 颜色很美 外观大气 很有质感 金属外壳也很高级 这款热水器 身形小巧 触控调温 出水很快速 自动恒温也很棒 因为两个卫生间 特别买了大容量的 安装师傅也很细心 负责 好评
京东就是快,安装师傅安装的也很好，热水器质量不错，很好用，水量很大，尺寸合适，做工精致，外观很好，送货很及时，安装很到位,价格也不貴使用非常方便，一开就有热水，物有所值。值得拥有。。希望以后不会出问题，以后再追加。
外形外观：大气好看
恒温效果：温度非常好
噪音大小：噪音小，可以接受
出水速度：出热水速度非常快
安装服务：双十一晚上拍的，12号到货，今天13号一早就已经来安装好了，工作人员的态度也非常好
耗能情况：这个刚装好，耗能情况还不清楚
外观很漂亮的一款产品，金色简洁大气，液晶屏幕操作方便，非常强烈的科技感，自动变升，自动温控，安装师傅非常专业服务很好，很注重细节，安装效果不错。
产品外观高端大气上档次，美的属于大品牌，很值得信赖，热水器出水快，很实用，安装师傅很认真负责，物流很给力，从购买到安装完成整个过程，我都十分满意，很值得购买！
外形外观：大气简约风格
恒温效果：温度大小随心调，随开随出热水
噪音大小：无噪音
出水速度：三秒出热水
安装服务：免费安装
耗能情况：天然气非常节约，随开，随烧，关火自动断气，安全可靠
美观大方，物美价廉。金色的显得大气。水压也合适，出水量，水温都非常满意。安装师傅服务也非常到位，就是配件还是有点小贵的。
热水器质量很好，物超所值，用起来很方便，热水来的也很快，外观很漂亮大气，安装的师傅态度很赞，不错的体验，以后买电器就在京东上买！
产品美观，跟图片无色差，做活动时买的价格也非常划算，家里一厨两卫用起来非常好，用了一段时间不错才来评价的，非常满意！
妈妈、爸爸说非常大气，非常美观，特别是这个颜色，热说来得快，刚好适合我们一家人使用、美的这个大品牌，年年购买
这款热水器不仅外观漂亮，各种功能也很人性化，特别喜欢触控面板，操作反应灵敏便捷，适合种个人群使用，安装后尝试使用了一下，出水压力管够，热水出水也很快，估计两个浴室同时洗澡都不会有压力。当然安装师傅也很专业，各种温馨提示和解答，对售后也非常满意。国货当自强，家电界的龙头企业，美的值得信赖和选择。
首先是京东的东西一直很信任，物流很快，快递小哥的态度也很好，打开包装之后，燃气热水器看着也很好，质量感觉没得说的，高大上的感觉，安装师傅来的很快，态度也很好，我的是旧的地方换新的安装，所以没有花一分钱，真的*元安装的，很好很好，用了一下也很好的，美的大品牌就是不一样，值得购买！
之前家里的热水器用了十几年了，到了该退休的时候了，趁着618赶紧换个新的，因为家里有两个卫生间所以特意选了大容量的来满足两个卫生间同时洗澡的需求，这款热水器 无论是做工、出水速度、温控精准程度都非常满意，整个电子显示屏也非常的高档，特别物有所值！两卫的户型非常推荐购买，美的大品牌，值得信赖！
热水器外观简单大方，感觉很上档次。外壳不显脏，材质用料好。尺寸合适，物有所值，值得拥有。安装师傅很细心，安装时自己没在场，很遗憾没有拍到安装师傅安装时的照片。因婚房装修，燃气、电还没有通，所以还没有试试，但我相信美的热水器。媳妇儿也很喜欢这款热水器。
送货速度一如既往的快，热水器美观大方，热水出的特别快，1分钟就可以用到热水了 非常好用，售后安装态度非常好，进行了讲解如何使用。真的很方便。选择美的，选择了一份安心！
我买的新家还在装修中，暂未接通天燃气，家电都先备齐了，在京东买的这款美的热水器是16升的，容量大，够一家人使用了，外观时尚大气，质量和做工都很好，性价比高，在京东购物送货就是快，师傅帮忙送上楼，服务态度好。等通气安装后再来追评。
送货快，安装预约也很及时。现场安装的师傅很认真，拆了原先旧的机器，装了新的，很负责，态度也非常好。家里很多美的的产品，很好用。也很信赖这个品牌。
外形外观：外形简单大方，非常适合居家使用??
噪音大小：基本噪音不大????
恒温效果：两个洗手间同时使用，恒温效果给力????
出水速度：出水速度快，温度合适????
安装服务：师傅安装非常专业，服务态度好????
耗能情况：非常节能??
外形外观：美的燃气热水器外观很漂亮
恒温效果：恒温效果不错，使用效果好
噪音大小：噪音不算大，在自已能接受的范围
出水速度：出水速度很快，水流很大，能满足洗澡需要
安装服务：安装很及时，收费按正常收费标准收费，没发现乱收费现象
耗能情况：耗能情况在正常范围之内
双11团的   新房装修，最近才开通了煤气   测试了下 还不错  外观美观大方，使用方便，水压够大，双变频，随温感好用，一键厨房洗，节能环保安装美观漂亮，很好，很好，16升数够大
外观金色很漂亮大气，很有质感，自动控温，容量大，出热水快，噪音小，价格也很优惠，值得购买
嗯，选了燃气的比较方便，随时有热水可以用，装修前买的，安装速度很快，热水器大方漂亮，出水速度快，还挺好用的，安装师傅也不比较负责。
热水器颜值比较高，搞活动的时候购买的，经济实惠，16L大容量应该能够满足厨房和两个卫生间的正常使用，触摸面板感觉比较高端大气，新款热水器，应该用起来非常棒，安装师傅比较好，搞活动免费安装的，收费后又全部退款了，服务很到位。
外观稳重大气很耐看，看中的这款水气可控的恒温效果，带38度一键洗菜功能，自带机械防冻和电辅防冻，天再冷只要插着电源就不用担心冻坏水箱了，安装师傅很负责细心，安装时水和烟的材料是免费的，这个师傅不说我都不知道真的收角阀的钱也无话可说，可见安装师傅很有责任心！使用后续以后再评，目前一切都很满意
16升大流量，外观非常好看，水气双调双变频，一键厨房洗功能，很实用，操作简单，水小气小都能用，出水也快，温度稳定，比以前的好多了。
外形外观：外观精美 是自己喜欢的颜色 材质很好 水温恒定 出水量也可以 很喜欢
安装服务：服务师傅 服务很好 热情 安装细心
去年买了，很不错，今年又给爸妈买了一台还是一如既往的好。去年那台用了1年也没有任何毛病，就是今年便宜了好多，双11活动还是很给力的
很好，首先快递速度非常快，今天买明天就可以到，价格也比较便宜比市场价低了很多，16L容量比较大，颜色也比较好看，全是触摸按键显得比较高大上一点，售后的预约加安装非常专业，安装完卫生也给清理了，这次比较不错的货物体验。
厂家发货速度很快，热水器已收到，非常感谢京东商城给予的优质服务，物流配送非常快。配送员也非常的热情，因为燃气还没开通，趁着双十二有活动吗，赶紧买了一台，打开包装，颜色很美，外观设计大气漂亮，很有质感，热水器身行小巧，触控调温，自动恒温，因为现在不安装，也可以另行安装预约时间，一次非常满意的购物，感谢京东
热水器很好看，效果也不错，热水很稳定，安装的很好，师傅很细心。
东西很快就收到了，当天下单第二天就到货了，送货师傅很热情，直接帮我送到了里面，安装的也很没关，高端大气上档次，功能很齐全，安装的也很到位，师傅很专业，期待使用效果
外观大气上档次，大品牌服务质量就是让人省心，用着舒心，特别是显示屏数字显示清楚够大，下面接口都有标识，简单明了，最重要的是节能环保。
帮我妹夫家买的，关注了好久才决定买的这款热水器，收到货后外观简洁大方，看起来很有质感，质量上乘，安装师傅态度很好，一会儿就给安装好了，五星好评！
外形外观：高贵金色，很大气，好看
恒温效果：很不错
噪音大小：声音真不大
出水速度：出热水很快
安装服务：师傅上门很快，安装很仔细，没有额外付费
外观美丽大方，LED触控显示屏特别有质感，使用方便，双变频，操作方便，老年人也能很快上手，升数够大很漂亮。
送货很快，安装师傅服务也不错，提前和我们联系安装时间，买家电还得京东！
外形外观：外观很漂亮，触摸屏很灵活
恒温效果：恒温效果不错，温度升的很快
噪音大小：噪声不大，还可以
出水速度：出水速度快，水流很大
安装服务：安装小哥哥很专业，服务很到位，收费是按标准收费
恒温效果：很好，保持恒温
噪音大小：声音小，开机一段时间以后几乎没有声音
出水速度：速度还可以，正常时间
外形外观：特别好看，金色的
今年买的第二台美的热水器！
东西安装上了，外形美观，商家很给力，省了安装材料费！
外形外观：外观土豪金颜色很好看，上档次
恒温效果：温度控制的很好，不会忽冷忽热的
噪音大小：噪音很小，不会影响正常生活
出水速度：出热水速度很快，
安装服务：安装师傅很好，认真安装，态度很好，打孔也准确，收费也是按标准来，态度服务好
耗能情况：耗能不大，很节能，美的很好，家里空调也是美的，一直支持支持支持支持美的
颜值高，材料用材好，16升升数够大，很美观大方 使用也很方便。3月买的，预约了今天安装，安装师傅很专业。物流也很快，非常满意的一次购物，会推荐给身边需要的朋友们。
买了好多天，隔了好多天才预约的安装服务，挺方便的，安装后第一次去家里看，颜色真心喜欢，容量也够大，一厨一卫绝对够用了，双十一的价格很赞。美的大品牌，质量应该靠得住喜欢?喜欢?喜欢?
京东物流的速度很赞，第一天下单，第二天上午就送到家了。这款热水器款式简约大方，大屏幕显示，机身颜色也很好看，很喜欢。安装师傅很细心，安装效率很高，很满意。安装完毕后，试了试，出热水快，噪音小，非常不错。
外观简约时尚，功能很实用，安装师傅很专业，还帮忙将厨房热水也接通了。水温稳定，设定好温度后自动恒温，触控体验也不错，家人都很喜欢。三档变升，可根据用水需要自由调节，美的的售后服务很棒。京东物流也不错，直接送货上门，也联系了美的的安装售后，为客户省心省力。
外形外观：简单大气，家人很喜欢
安装服务：工人师傅很细心，很好，没什么毛病
出水速度：出水速度适中。
耗能情况：同比其他品牌低
噪音大小：总体还行，不大不小
恒温效果：温度把握的正好，还是大升的，还满意的一次购物。
送货挺快的，喜欢在京东买东西。1号凌晨买的，下午就到货了。晚上安装师傅主动联系时间过来，今天上午9点开始安装的，师傅很专业，各种费用也是完全透明公开的，安好后，师傅还给把卫生收拾下。终于不用提前烧水了，打开水就可以用到热水，卫生间和洗漱，厨房都连着，很方便。
外形外观：外挂大气上档次，属于百搭！
安装服务：安装师傅仔细认真负责任，不错给个赞！
噪音大小：因为天然气还没有接通，所以无法给出结论！但是看各位网友的评论，应该不错，价格也合理，比实体店要便宜
美的热水器很好，压力很大，美洁环保，水量很大，每天洗澡水很多，很舒服，这家店很好。以后有需要还来这家
外形外观：京东送货快，安装售后响应及时，外包装完整，打开机身很漂亮，芙蓉金外壳看起来高端大气上档次，显示屏幕大看着舒服。
安装服务：师傅上门很及时，安装的效果比较满意。
恒温效果：效果不错。
噪音大小：噪音不大。
出水速度：出水大。
耗能情况：还没计算。
外形外观：很好外观好看
噪音大小：很小很小可以忽略
安装服务：安装速度很快服务态度也很好
一直很信耐的品牌，双十一预约下单，送厨具电动牙刷感觉很划算，热水器装好后外观整洁美观出水量大，噪音小，一点也不输市面上很多其它价格高的品牌，全家人都很喜欢，又一次非常满意的购物体验！感谢京东！
货还没到，京东客服就打电话，询问接收时间，是否需要提前预约安装，一切都非常快，安装师傅也很负责，各种东西，提前说的很清楚，安装非常迅速，美观。
给父母新房子里买的，双十一，便宜了好多，买的时候一千三百多，现在好像一千九白多了，挺划算的，安装师傅来挺上心的，安装的很好，最后费用结算都有明细，安装各类耗材七百多。当场也试了，热水很快，总之满意吧
家里面通气了，立马就在网上买了一个燃气热水器，新家家具家电都是在京东买的，怎么说呢，真的很方便，送货快，而且价格比实体店便宜。看这款卖的很好，大容量，两个卫生间洗澡不用担心。师傅也很好，安装很快细心。图片是晚上拍的，效果不太清晰，总体很满意
到货非常快，以前买过12升的，用起来不怎么舒服，这次买了16升的，能确保多点用水，外观金色的看起来很高大上，还能根据实际用途变升，安装师傅也非常敬业，服务态度也好，相信京东，相信美的！
妈呀，终于做了回上帝，各大网站都买过东西，这次完全是全程跟踪服务，非常满意，服务好，产品也很喜欢，希望接下的产品质量也满意。感觉客服太机器了，问啥都白问的感觉
这款热水器非常满意！显示屏够大够清晰，出热水也很快！看上去高大上！使用方便！非常好！
安装师傅很负责 很快装好了，热水器出热水温度稳定，高层风大也没事，总体体验很好
美观大方   操作简单     出热水速度很快    确实不错   非常满意！！！
双十一提前购买的，送货上门得很快，送货的师傅人也很好，叫他送货立马就送到。商品很好，对比了很多品牌就看中了美的，外观设计很好，水温升数等调节也方便，安装完毕就等天然气的来装最后一步了。希望客服能送那锅具套装！
美的燃气热水器已经安装上了，外观高端大气上档次，安装师傅挺不错，工作认真，脾气也特别好，给个赞，一直都在用美的的家电，东西不错，售后网点多，产品质量好！用着放心，一直支持国产品牌！京东快递好快！赞一个！
第一天下单，第二天就到了，速度很快，包装很好，质量也很好，很喜欢，上档次，物有所值。配件也有。买的放心，用的开心。还是京东服务一流，。赞//
看中大升数所以买的，美的是品牌，也比较放心，颜色不是很喜欢，但是谁让性价比高呢，加钱还有更好看的哈哈哈，东西很好用，安装师傅也很麻利，只是管子买的美的的，很贵，觉得贵的也可以自己提前买好，我这个是用的美的的。
很好的一款热水器，大水量足够一家人使用，还不用调水温，家里老人使用起来也方便，外观更是我所喜欢的，原谅我这个颜控，能入我的眼绝对上上品。
非常棒，原来的也是美的的用了八年报废了，真的能感觉到科技的进步，比老机型安静太多了，而且水温稳定，质量非常好
前天收到货后，昨天中午工程师顾不及吃饭上门很快就给免费安装好了。试用后出热水很快，晚上洗澡后水雾也很少，镜面上基本可以忽略不计。智能使用非常轻松方便，包修8年无后顾之忧，棒棒哒&hellip;
外形外观：美观，大小合适
恒温效果：还没开通燃气，大品牌应该没问题?
出水速度：出水速度很快
安装服务：安装师傅认真负责，收费合理，安装很完美，点赞
非常不错的体验 送货快 售后安装快 货一到家预约安装的电话就自动打过来了 这款热水器颜色漂亮自动恒温非常方便而且是零元安装费产品只需要出一部分材料钱 上手快一键启动就行了 16升就是方便洗澡中途水量大。声音很小噪音小 顺便还买了个美的灶一起装了  全五星的体验
外形外观：简单大方 操作简单
恒温效果：用了两天后，感觉恒温挺好的
噪音大小：噪音小 可以忽略
出水速度：很快就热了
安装服务：师傅安装娴熟，很快就装好
外观大气，老公回来看了说挺漂亮的，恒温效果特别好，噪音很小，几乎听不见，出水速度几十秒就能出水，非常快捷，安装师傅上门安装，专业负责。非常满意！
该热水器包装完美，在途运输丝毫无损.折开后立显外貌设计美观大方，快递送货迅速。安装方便，安装师傅很快就搞定。各项指标都很满意。
外观时尚大气，出热水速度非常快。声音较小，双变频，触屏按钮，一键厨房洗功能，非常实用。使用过程中很满意。
外形外观：外观简洁大方，很美观，金色的显得很高档
恒温效果：保温效果不错
安装服务：安装快捷，及时，师傅服务态度很好。
外形外观：简约大方，很好看诶。
出水速度：很快就有热水，妈妈洗碗再也不会冻着手了。
安装服务：安装的很细心 师傅的态度也都很好。
外形外观：外观看上去很精致，美的出品不错！
恒温效果：这个恒温很方便不用在每天调节混水阀来调节温度了
出水速度：出水速度也挺快的
安装服务：安装师傅也很专业，速度挺快的，下次需要还会选择美的电器
原来的万家乐挂了之后一直在对比海尔和美的的热水器。爸妈一直都在用美的电器，加上美的本地售后多，就选了美的。售后安装师傅很敬业细心，很认真安装。这个热水器出热水很快，水温很稳定，加热的时候声音很小，操作很简便，适合老人家。好评。
安装及时，师傅很辛苦忙到很晚！热水器外观时尚，热水速度快，噪音一般般还能接受，好评！
外形外观：我是双十一买的，价格很实惠，性价比高，外观简约时尚，高端大气上档次。
恒温效果：效果不错，值得购买！
噪音大小：噪音小
安装服务：师傅安装服务态度挺好的，大品牌果然不一样。
出水速度：出水速度很快
到货速度很快，当天早上下单，晚上就收到货了，第二天安装师傅就上门安装，安装师傅态度很好，服务也好，还帮忙更换了天然气管以及燃气灶的天然气旧管，也没有收取其它费用。出热水速度很快很大，产品质量不错，8年质保，信任美的，看了和海尔的对比，最终还是选择了美的。
用水测试，热水出水比以前的旧美的热水器快多了，美的热水器还是值得信赖。
外形外观：漂亮
恒温效果：棒
噪音大小：小
出水速度：快
安装服务：好
耗能情况：小
质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好, 希望更多的朋友信赖. 店主态度特好, 我会再次光顾的好卖家 赞，发货迅速，态度很好，很满意！很好很好！网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉， 很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆。
外形大气，恒温效果好，噪音小，出热水快，安装师傅很给力，耗能省。很好的产品。
美的这款热水器真的很好用，外观也很好看，出水量比之前的热水器大的多，一键厨房洗特别的方便，送货安装都很及时，价格又实惠，总之很满意！
非常好，电子显示屏够大，几种功能一目了然。水温精确，香槟金色稳重大气，安装师傅专业规范，一小时就装好了。谢谢京东购物，质量服务有保障
送货速度快，送货师傅送货上门，服务相当好，热水器美观大方，活动还有免费安装和赠品，出热水效果好速度快，整体效果相当不错，安装师傅也很专业
物流很快，收到后包装完好，外形高大上，颜色很上档次，很有质感，噪音也小，出水速度也很快，特意买了个大容量的，很好用。还会推荐朋友来买
美的的服务不得不提一下，多次电话确认，上门提前确认，安装完后再次回访。安装师傅严格按照工序施工，服务热情，施工完成改帮忙打扫干净现场，垃圾都收拾干净。教了使用方法，施工也是0收费。确实不错。
外形很好看，蛮不错的，美的牌子还是比较不错的，值得购买
安装师傅服务态度好，安装及时，非常满意，价格都是明确的，很公平合理
外形外观：非常精美，外形很好看，颜色很搭
恒温效果：恒温效果很明显，很适用
安装服务：安装工作人员的服务态度非常棒
噪音大小：噪音很小哟
出水速度：出水速度很快，热水很快就来了
外观很大气，很漂亮。设置简单，一键却换厨房洗模式，水流大小智能升变，新品果然好用，安装师傅也很负责，材料费也是按页面标准收费，没有乱七八糟的费用。这款性价比很高，下单到安装好，两天时间就够了，特别快。
触摸屏高端大气上档次，鎏金外壳雍容华贵。操作简单，节能环保。
外形外观：简单不失大方，非常漂亮，很满意！
恒温效果：恒温效果很好，
出水速度：出水的速度非常快，很好用。
噪音大小：噪音几乎没有
安装服务：工作人员安装非常快捷，手艺很棒
耗能情况：耗能我觉得很理想
这个热水器质量特别的好 颜色也很喜欢 很高大上，上门安装 服务态度非常好 安装小哥哥还挺帅 ，冷热水都特别好
这款美的热水器外观漂亮！恒温很好，没什么噪音。出热水快，安装服务好，真的不错！高端大气上档次！还会介绍朋友来买！好好好好好！
热水器是自动调温的，然后里面的水量也是自动调的，四季都免手动的，图片也很精美，然后热水温度感觉也挺好，觉得也值得购买
趁着元宵节活动买，非常划算，免费安装，一分钱不花，
。买的这款16升，适合两卫一厨用，小的会不够用。外壳颜色非常大气，金色，面板看起来也很有档次，大气。到货当天就有师傅主动联系安装，安装很顺利。美的大品牌质量有保证，这里推荐一下！
京东美的热水器价格特别实惠，物流配送很快，下单第二天就配送到家，安装师傅及时联系预约安装时间，安装技术熟练，服务态度很好，安装好的款式非常漂亮，暂时没通气，也没法试。
物流很快都送到了 美的安装师傅很积极 货还没到了 就先给我打电话了 热水器 看起来 美观大方  手感很不错   试用了一下  热水很快 声音不算大 能接受  用着感觉挺好的   很满意
外形外观：里的电器装修东西用的东西基本上都是在京东买的  热水器大小刚好  效果也很不错 
恒温效果：出水量很正常 不会忽冷忽热很不错美的热水器很不错 我家里已经用了3年了一点毛病没有 现在学校也买了一台
噪音大小：噪音大小能接受  燃气的多少肯定有声音很正常
出水速度：出水速度正常 家里买的是12升的开两个水龙头水量小的  所以这次没个16升的两个水龙头开都正常
安装服务：安装师傅很专业  很负责任 不乱收费
耗能情况：这个热水器是变屏的肯定很省钱  值得购买 全5星
外形外观：美观大方，不多占用空间
恒温效果：自动恒温，厨房洗功能很方便
噪音大小：较小，反正在厨房里
出水速度：这个厉害，16升的出水跟涡轮增压一样
安装服务：师傅专业，态度好，进门就穿鞋套，价格明示
耗能情况：绿色生活靠自己
热水器已收到，外观设计漂亮，大气，物流也很给力，下单后一天就到了，然后马上联系了安装师傅，现在装好了，感觉效果不错，等用段时间在追评效果吧！
因自身原因评论晚了，很早就安装好了，观很大气，很漂亮。设置简单，一件切换厨房洗模式，水流大小智能升变，新品果然好用。安装师傅很负责，出水速度很不错，性价比非常不错的一款产品，值得购买。
这次购物最满意的一次，热水器很好，出热水快，由于离外墙远，加了不少不锈钢管，最意外的是管子免费，真心不错，我的浴室在二楼，开始还担心压不到二楼，试了以后热水依然流量很大，安装也很满意。
外形外观：玫瑰金颜色很好看，整体效果很高端大气
恒温效果：试水了，用的大出水量龙头，很好，温度以及调节，平时42度够用了
噪音大小：基本声音很小
出水速度：出水很快，水量在小区用很大，可以同时两个水龙头放水都没影响出水量
安装服务：师傅安装很速度，早早到门口等我，很赞
耗能情况：耗能还在测试，等用过之后再来评价
安装服务：非常满意！
噪音大小：噪音非常小
外形外观：很漂亮！
很满意的一次购物，送货及时，安装师傅服务态度也很棒，热水器也很不错，好东西！
看中美的的大牌子，加入购物车很久了，也对此了其他家的热水器，最后趁着节日活动优惠就入手了。物流速度非常快，没几天就到了，包装的很好很严实，送货上楼了，给送货师傅点赞。热水器很漂亮，科技感满满，安装师傅安装好了，通了燃气已经可以使用啦，后续再观察下使用效果。
外形外观：美观大方
恒温效果：很好
出水速度：让你意想不到的惊喜，完美
安装服务：安装很到位服务周到
噪音大小：很小
发货快，购买后第二天就收到了，美的大品牌值得信赖，这款热水器无论是颜值还是性能质量都是不错的选择，相信美的，支持美的
外形外观：完美，高大上
安装服务：售后师傅上门安装及时，服务态度非常好
宝贝已经完美安装完毕，外观精致美观 出热水速度快 稳定性能好。不会出现忽冷忽热现象。物流速度极快。售后安装速度迅速 安装师傅耐性讲解如何操作。全给五星好评。你值得拥有！赞赞赞。非常赞
颜色和我瓷砖很搭，还没通气，没用。师傅装的很不错，人很好。赞，。。。。。
外形外观：简约大方，大屏显示
出水速度：嗯，快，比以前的老美的快多了
恒温效果：好哟，不会忽冷忽热
安装服务：细心，耐心比老美的好很多，厨房门关上在客厅听不见
外形外观：外观特别时尚，然后土豪金特别好看。
恒温效果：试了一下，恒温效果很好。
噪音大小：试了一下，声音很小，噪音特别小挺好的。
出水速度：出水很快，而且基本上没有凉水
一直在京东买东西，家里所有的家电基本上都是在京东买的，又便宜又实惠，服务态度也很好。
美的大品牌就是好，我们家豆浆机，榨汁机，高压锅都是美的的，很好用，没有出现忽冷忽热的现象，一开即热，非常方便，以后每天都有热水用了
物流很快，外观也比较好看.使用很便利，非常好用的一款热水器，双11活动也很便宜，四季恒温非常好用的产品，安装热水器的师傅也很细心，京东商城值得信赖。
热水器装好了，出水量大，水温恒定，因为是新房刚装修安装比较麻烦，师傅很用心；厨房洗很方便，冬天用的话应该很舒服
送货快速，预约安装师傅也很快，服务很好，家里的冰箱，风扇，空调都是选的美的，所以天然气也是选这个牌子的，恒温效果很好，外形美观，出水效果很好，很不错的选择。
已安装好了，试验水温、噪音都还不错，安装师傅也很细心，看用断时间后咋样。
相信品牌的力量，安装师傅很好，非常认真细致，16升能满足两个卫生间同时用水，而且8年包修的售后服务杠杠杠的。
一直很优秀的品牌，双十一预约下的单，送厨具和电动牙刷感觉很划算，热水器外观整洁美观，物流配送超快，师傅安装也非常好，服务态度也好，不得不说美的售后很给力，还没有通燃气，没办法试用，全家人很喜欢，非常满意的购物体验，感谢美的和京东。
外形外观：外观美观，设计大方。
安装服务：服务态度好，收费项目明确，速度快，非常满意。。昨天买的，就马上有人联系安装，今天就安装好了。。美的产品值得信赖。。。
产品很不错，京东物流很快就送货上门！外观大气，出热水也很快！安装师傅也很给力，很满意的一次购物！美的大品牌值得信赖！
外形外观：外形很简洁大方。
恒温效果：温度很稳定，洗澡其间没有忽冷忽热情况。
噪音大小：很小
出水速度：因为卫生间离热水器较远，大概30秒左右就出热水了。
安装服务：安装师傅热情有礼，服务周到，技术扎实，很快就把热水器安装好。
耗能情况：刚用暂时不了解。
东西很好啊，也很漂亮，质量也很好。安装师傅人也很好，很快就给安装。一直都在用美的家的东西，希望这个可以用很久。
美的速热热水器的确很棒！首先送货速度就很快，比预计提早一天，电话后安装师傅马上到门安装，迅速，礼貌，周到，安装贴心到位，特用了一下才评价，温度非常恆定，已经关注好长时间了，这次双十一活动才入手，果然实惠又好用！感谢各服务环节，全力推荐，全五星好评！
物流很快，第二天早上就到了，师傅过来安装很快，装起来水压很大，出水量大，一分钱一分货，货真价实，安装方便
安装好了，服务也很好，质量也好，安装快，中午预约的，下午就来安装了，真的很快
刚下单美的客服就来电预约安装了，隔天到货，物流很快，安装师傅服务到位，这款很灵敏，有随意洗厨房洗恒温三个功能，很方便
外观不错，温度效果好，噪音小，安装开始没沟通好经过沟通确认辅材300以内免费后很快就安装好了，我认为还是要加强各方沟通，总体很满意
外形外观：漂亮大气
恒温效果：多层小区水压不是很理想、但恒温效果完美
噪音大小：几乎听不到声音
出水速度：十秒左右出热水
安装服务：安装师傅很用心、第一次安装因为燃气公司规定不符合要求、很快又给重新安装一次赞
外形外观：玫瑰金外观，高端大气上档次！挂在墙上很有效果！
恒温效果：恒温效果很不错，设定好温度，不管是使用还是不使用，温度都是这样。
噪音大小：无噪音
出水速度：出水很及时
耗能情况：能接受
安装服务：安装效果很好！
外观简洁，使用也比较方便，控制开关也很简单，容易操作。买的16升水量大，足够使用。
送货很快，预约好的很准时！安装更是很快，师傅也很细心！除了打个洞不在免费安装范围之内其他辅材都免费！机器本身大气漂亮上档次，家人都说很好！美的大品牌值得信赖！
双十一购买的，价格很合适。而且这款热水器感觉还是很好的，外观比较大气好看，出水量也很大。
京东的送货也是非常的快，安装师傅的服务也是很不错的，好评。
今天收到了前天拍的热水器，金色外观看上去还可以，配送的速度也很快，安装师傅也很好，很快就给安装完了，天然气还没结上，感觉应该好用
噪音大小：声音很小，比以前的轻多了，好棒
安装服务：服务很好，安装到位
恒温效果：没有忽冷忽热，效果超棒
外形外观：美观大方
出水速度：出水很大，比以前用的大多了，很满意
耗能情况：耗能可以
性价比高，安装之后非常高大上，是智能触屏的，之前热水器经常熄火，然后冷水，这个热水器使用一段时间，从来没有熄火过，温感控制的，非常棒，物超所值，售后非常好，刚刚下单都有客服联系预约时间，售后也非常好，主动联系我们，整体感觉非常好，非常庆幸选择美的品牌，没有买其他的
热水器收到了，上午下单下午就送到了，师傅第二天一早过来给安装的，非常耐心完美，打孔安装一个小时搞定，正在等待通天然气，效果如何，过两天就知道了，期待?
好看
恒温效果：好
噪音大小：小
出水速度：快
安装服务：非常好
耗能情况：不错
师傅已安装完成，非常满意，服务非常好！
外形外观：颜色大气美观
恒温效果：舒适度积佳
噪音大小：噪音不大，和之前的比较这台太让人满意了
出水速度：速度很快
安装服务：安装师傅的态度非常好，够专业
耗能情况：2级能效简直不要太赞?了
热水器安装好几天了，热水器外观漂亮大方上档次，功能强大，用起来方便，显示很清楚，服务人员态度很好，美的热水器值得拥有！下次还会选用美的的产品。
真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，安装师傅很靠谱，很满意的一次购物
双十一购买的，选择了期望送货时间，京东快递真是太方便了，安装师傅服务态度很好，安装很熟练，很满意这服务态度，也没有乱收费，只收了两根软管的钱，热水器看上去很高大上，外形很好看，就是刚新房装修，还没有通气，不过安装师傅有接电源开机试了一下，很满意这次购物。
热水器质量很好，热水很快，虽然送来的第一台出现了一点小插曲，但是京东的服务确实不错，立即安排更换，第二天就过来换货了，师傅下午就来安装好了，很专业
买了一段时间才找安装师傅来安装，第一次用燃气热水器希望能有好的体验。这个机器外观很漂亮，声音也没有想象那么大，水流很大，安装师傅六点多就过来安装，很辛苦也很细心，等后续有什么心得再来补充。
物美价廉，安装也比较快，收到货的第二天就成功预约了安装时间。之前的热水器不能调节水温，现在好多了，而且是大容量的，非常棒！
美的热水器是大品牌，安装工人服务态度很好，装好后出水速度很快，京东购物值得信赖！
外形外观：很漂亮，不错的选择
恒温效果：非常合适，还可以随季节自动调节温度
安装服务：师傅非常专业，几下就搞定了
外形外观：高端大气上档次
恒温效果：温度非常稳定，打开水开头就有热水
噪音大小：非常小
出水速度：快，超快
安装服务：态度很好，
耗能情况：耗电量低
外形外观：外观比较好看
噪音大小：有类风声，在卫生间就很小
安装服务：送货很快，当天安装
燃气热水器今天安装，质量怎么样得时间来证明！安装师傅安装的很细心，也很负责，整体安装效果很不错?！
热水器很不错 家里几个美的的产品了 质量不错 售后有保障 安装师傅人很好 下单第二天就来安装了 推荐大家购买
外观大气，功能强大，选了16升的，到时候肯定很好用，家里也是用美的的，挺好用的，现在再买一次，送货很快，货到，安装师傅就过来装了，师傅很好说话，服务态度也很好、很满意一次购物。
外观大方漂亮，质感很好，显示屏操作方便。四季免调，容量也大，厨房用洗澡用都很方便。京东服务很好，值得信赖
热水器外观漂亮大方，水压大，双变频，触摸屏，节能环保，质量好，物美价廉，售后服务很满意，安装师傅安装细质，服务态度好，物流也很快，很满意的一次购物。
美的燃气热水器出热水快，没有忽冷忽热的感觉，几十秒就来热水，恒温、京东物流也快，客服与售后都很有耐心，京东的师傅也很准时负责，还教了我一些注意事项
外形美观大方，恒温效果极佳。噪音不大，免费安装师傅非常细心，火力旺能耗低。推荐朋友也要买。
物流真是快，早上下单，中午两点就送到家了，第二天师傅就来装好了，用了几次，出热水的速度很不错，声音也不大，这个颜色家人也很喜欢
我家是二卫一厨 想要同时有热水必须买16升以上的，京东选了好几天，决定买美的热水器16升的，安装师傅说了，16升足够我家用的了，服务很好，还教我怎么清洗，不错?
物流真的很快，凌晨下单当天就送到了，安装师傅速度也很快，热水器也很好性价比高，出水速度快，真的很满意，美的大品牌值得信赖！
16号晚上定的，17号一大早就送来了，中午师傅就打电话来说可以安装了，京东的速度真的是非常给力的。 热水器包装很好，两层包装，外箱完好无一点磕碰，颜值非常高的一款 热水器，安装很快，送货也非常快，师傅很专业，当天晚上就试了，烧水很快。5分好评。
物流非常快，今天下单，明天到，后天安装。服务非常到位，产品质量非常好。安装师傅的态度、技术也非常好，产品用起来非常舒心。热水来的很快，而且不间断比以前的好好多了。非常喜欢美丽的产品，值得点赞。
外形外观：很经典，很漂亮
恒温效果：效果杠杠的
噪音大小：还好
出水速度：很快
安装服务：很满意
耗能情况：还没测试 应该不错
在特价的时候买的 京东还是不错的 这次装修所以东西全是京东购入。。。一如既往的支持。。。
外形外观：外观很大气，很喜欢。
恒温效果：水气双调，用的舒心。
安装服务：售后很热情，打了好几次电话询问。安装师傅很专业，明码收费。
外形外观：外观很漂亮，控制面板也很简单方便！
安装服务：双十二凌晨买的，双十二早上10点美的客服就跟我联系预约安装服务了，结果货双十二傍晚到的，13号联系了售后，安装师傅傍晚就来安装了，因为空间的原因装不下防冻装置，旧的换下来换新的上去，很棒安装师傅辛苦了！
出水速度：出水速度还蛮快的！
外形外观：颜色漂亮
恒温效果：效果很好
噪音大小：声音很小
出水速度：出水很快
安装服务：安装师傅很专业
耗能情况：耗能小
外形外观：外观时尚大气，很不错。
恒温效果：买回用了几天，总体感觉温度稳定，还没有出现忽高忽低的情况。
噪音大小：噪音较小，因为装在厨房外的小阳台，基本听不到声音。
出水速度：出热水速度比之前的要快，这样长期下来可以节省不少水
安装服务：安装师傅很负责，本人因为工作都是白天上班，白天家里没人，所以约了几次都没约上，但是安装师傅为了将就我，晚上等我下班了才来装，安装过程很顺利，还把注意事项都一一告知我，安装完成都已经是晚上9点多，饭都没有吃，真的是很负责，在京东买东西一百个放心。
外形外观：简约大气
恒温效果：暂未使用
刚收到货，送货上门，服务态度很好，开箱查验货物完好无损，包装很到位，等有时间立即预约安装，价格也比实体店便宜很多，京东购物很安心。
机器非常美观，声音非常小，热水出的特别剧场，非常适合家里有两个卫生间的。安装师傅特别耐心给调试好。
外观大方秀丽，响声小且纯正，出水快，屏显舒服。美的的质量还是让人放心的。特别表扬安装小哥，超敬业！
头天晚上下单，第二天送货及安装就位。出水量大，温度稳定。可根据不同的用水目的调节出水升数，很满意。
外观很好看、出热水速度也很快，用起来体验非常好，水量也够用。很好的一款热水器！
京东买家电绝对是最佳选择，比实体店还靠谱，售后靠谱，家里电视热水器微波炉冰箱都在京东买的。这次一下买了两个热水器，这个是放在餐馆里用的，16L完全够用了，热得快，外观好看，本地的售后安装师傅也很不错，会提前打电话预约，态度也很好，收费合理
热水器外观漂亮大方上档次，功能强大，用起来方便，显示很清晰，服务人员态度很好，服务到位，家里老人用也很方便，美的热水器值得拥有！下次选热水器还要选美的的。
非常感谢京东商城给予的优质服务，物流配送各方面都非常好，送货快，配送员也非常热情，安装师傅也很负责，材料费是安标准收取的，没有乱收费。
热水器外观看着挺大气，也容易操作，非常满意
送货快，活动买的，比原价优惠很多，超级好，一如既往的支持京东，美的大品牌，质量没得说，安装很快，用着很爽，相信你没问题，赶紧下手，不后悔，赞赞赞
美的热水器，16升，非常够用，一家五口，开一会儿就出热水，免去了冬天的，冰水苦恼。售后安装很给力，超出，包装范围内的配件加了安装费，安装师傅很好，支持
外形外观：外观很漂亮
噪音大小：基本上没什么声音
恒温效果：还行
出水速度：很快
安装服务：服务态度很好
耗能情况：暂时还没发现
总之，对热水器很满意。
热水器颜值高，快递服务好送货快，美的售后安装小哥热心负责，非常满意的一次购物。
质量非常的好，外观外形也非常好看，一直相信京东自营的品质，绝对正品，安装师傅也非常细心，会继续支持京东
出水速度：快，
外形外观：漂亮，大气
噪音大小：噪音小
安装服务：安装人员服务规范，有礼 
快递人员送货快，很棒
双十一买的，发货很快，安装安排很及时，外观挺好的，很大的一部机器，外观高档，但是家里没通煤气没有办法试用，质量感觉很不错，美的毕竟大牌子，买了准没错，不是顶级，但也不会错。师傅收费很透明，除了加的两条进水管没其他收费，安装免费
外形外观：漂亮大方
出水速度：可以
安装服务：服务到位
恒温效果：可以
噪音大小：声音非常小
耗能情况：节省
外形外观：大气上档次
恒温效果：非常理想
噪音大小：很小
出水速度：很大
安装服务：非常热心
外形外观：外形很好，挺好看的
噪音大小：噪音比较小，比原来家里使用的好多了，美的就是不一样
出水速度：出水速度不错，
安装服务：安装非常棒，服务态度非常好，安装及时，技术杠杠的，
恒温效果：恒温效果好
首先送货很快，另外安装师傅不错，因为老小区要比较麻烦，师傅从下午3点多一直忙到6点多，最后商品试过了，很好用，满意
旧的坏了，换上这个，很好用，12，14，16三挡随便调，洗澡时候不会忽冷忽热了！
暂时还没有使用    使用以后在追加评论   不过很喜欢这款  物流也很快  服务也很好
送货速度很快，东西也跟描述的一样，安装师傅也挺专业，没有安装费，挺满意的
外形外观：美观
出水速度：快
安装服务：认真负责
商品收到后，当天就安装好，商品外观很美观，而且也很实用，大气上档次
刚安装好，还没使用，产品外观美观大气，与描述相符，触摸时手感也很舒服，做工精致，板面简洁，总体还是比较满意的，谢谢卖家客服的服务。
外形外观：简洁大方！
噪音大小：基本没什么噪音！
出水速度：很快，使用很方便！
安装服务：安装师傅认真负责！
恒温效果：好！
因为家里热水器坏了，送货师傅提前给我送过来，服务很好，安装师傅也主动联系时间过来，晚上加班给我安装 特别专业，各种费用也是完全透明公开的，安好后师傅还详细给我介绍功能，使用方法。最后还帮我把旧的热水器打包装好，卫生收拾干净...真的超级细心！五星好评！赞！
东西不错，送货速度快。质量很好，质保时间长。 是全新的，京东买东西还是挺靠谱的。
性价比高，而且这款机器高大上。安装师傅人很好。让他喝水都不愿意。而且安装很到位。相信美的大牌子。今晚宝宝可以舒服的洗澡，
物流快，服务一流，安装师傅很快****，产品大气，很好满意
效果特别好，速热，洗澡的时候，温度也很稳定，比之前买的其他牌子的热水器好用多了，主要是水温很稳定，安装师傅也很热情
3/6页
57、东西收到，很满意!!真的是超级好的卖家，解答疑问不厌其烦，细致认真，关键是东西好，而且货物发得超快，包装仔细，值得信赖!
安装服务：非常满意安装过程非常安心比较细心
使用半个月后评价，金色外观大气，价格是在最低时购入，出水量比较温和，水温也比较适宜，当天下单，第二天就送货上门，打三天就安装完毕，安装师傅也很礼貌客气，细心周到，值得购买，让人放心
外形外观：外形简洁美观，操作简单。即使是老人也能很好的使用。
恒温效果：恒温效果好，不用经常调整热水器温度。
安装服务：安装服务很到位，因为家里房子比较老了。管道什么的一直没有重新弄，所以安装时遇到了不少困难，不过工作人员很负责一直弄到晚上十点多，第二天又也跑过来中午之前给弄好了。这点真的很感动。器材也都有价表明细。
出水速度：出水速度很快，以前家里用太阳能。水温难调，冬天基本用不了。换成了燃气的方便太多，本来担心6楼顶楼水压不够，结果水压很大。
昨天下的单，今天就送到安装好，这速度太棒了，比去实体店方便多了，热水器也很棒，温度够，比电热水器好太多，之前还一直担心燃气的不好安，安装师傅一看马上知道在哪安合适，棒棒的！
外观大气。比我家以前的那个品牌好很多了。物流速度非常快，我很满意。
东西送的很快，第二天就到了，安装的态度也不错，真是0安装费，外观很大气！希望能用的住
快递配送很快服务也非常到位，商家服务也非常好，商家提供安装服务也是非常到位，值得放心的服务和产品
热水器不错  外观金色大气 好看。试了下热水上的挺快的 专门去卫生间来热水看了 热水很足 安装师傅很尽职尽责 热心肠 棒棒哒
外观金色的很喜欢，今天买隔天就到货，预约安装时间也来的很准时，安装服务也很到位。现在还没开始使用，相信美的。赞赞赞
物流速度很快，安装人员第二天就过来安装好了。整个进度还是很快的。加热速度快，可以连续多人使用。总体都很满意。
第一次认真写评价，原因如下：1、首先说发货，头天晚上下单第二天就到，快递提前通知会送上楼，方便省时，2、再说价格，看了市面很多牌子机器，这个价格这个配置真的很低了，3、然后说质量，以前用过很多美的的产品，大大小小国产里面质量已经是顶尖水平了，4、最后说服务，不管是售后预约安装，还是安装工人都很专业，明明白白消费，特别是安装师傅，上门就出示工作证，安装也是飞快，还讲解操作方法，特别要提的是把垃圾都收了，连转眼的灰尘都拖了，这个没得说了，真到位。最后祝美的月做越好，后面打算都用美的了！
师傅安装速度快，态度好，热水器出水快，非常满意。
界面很直观，老人上手比较容易，而且温度可以随时调，恒温很给力
外形外观：外观很漂亮，很有质感。
出水速度：出水快。
安装服务：安装师傅热情，很细心。
外形外观：看起不止值1000多的热水器，好实惠
恒温效果：出水速度快。能够随感温调解水温，三档变升，真好
噪音大小：几乎没噪音。比之前我用13升的好多了
出水速度：冷水管哪一节流了就是出水温度。很快的
安装服务：师傅安装仔细。收费标准低
耗能情况：很节能，真心不错
感觉&hellip;还行吧，习惯五星好评！就这样子！安装师傅还蛮好，不错的，做事挺快捷的！五星了！
外形外观：外观的颜色好看大气
安装服务：安装师傅很负责任，没收任何费用
宝贝颜色和墙砖颜色搭配很好看，液晶显示器看上去很上档次。出水热水很快，出水量大，自动恒温不会感觉忽冷忽热。物流速度很快，昨天晚上拍，今天到货，安装也很省心，货送到不到十分钟，预约安装师傅就到家安装来了，这个值得点赞。总体评价:价廉物美，售后无忧！！！
着急使用，就下单了，收到后非常满意，外观大气，是我们喜欢的颜色。当天就收到货了，物流速度太让人惊喜了。预约安装人工也非常及时，安装认真耐心，没有收任何费用。总体来说性价比还是比较高，使用效果很满意。
在网上看了很多最终选择了美的大品牌，颜色好看，高大上，物流很快，试用了一下很棒。
物流超快，今天师傅上门按装热水器了，机器颜值nice，因为挂机的地方有限，师傅装上很费劲，为按装师傅的辛苦付出表示感谢。希望美的品质一如既往。
双11买的，12号就送过来了，物流很快，安装师傅给安装的很仔细，整体效果很好哦，外观外形也很漂亮，还没有通燃气使用，使用后再追评，整体很满意，五分好评
宝贝已安装使用，温度设定后，水温出来温度

稳定，各项功能持续摸索中，安装人员很热情，售后给力。待使用一段时间后再追评！
东西好看又实惠 安装服务这些都很满意 由于才装修完房子 还没做清洁 也没通气 所以还没开始用 之后用了再给大家分享效果 实物比图片更好看
热水器非常棒，安装师傅服务特别到位，出水速度快，稳定的温度，洗衣服做饭洗澡再也不用愁了
很好，快递师傅很迅速，尽管下大雨 师傅还是提前打电话联系 告知具体时间，外包装也没有湿，第二天就上门安装，安装师傅服务很到位！家里电器都是这个牌子，信赖！
外形颜色非常漂亮，师傅安装不错，整机保修8年，比较放心，点赞。
家里刚开始装修，还没用，但是已经安装好了，性价比很高，装上去很高大上，安装师傅也很气，还留了号码，售后很好，很不错的一次购物
物流很快，售后很好?，安装时间也很快，产品看起来很大气，整体感觉很好???
外形外观：美观大气
恒温效果：很好
噪音大小：声音很小
出水速度：出水快
安装服务：安装师傅人很好，还帮忙做了其他事
外观美观大方，噪音小，质量很不错，快递小哥和安装师傅服务态度都很棒，是一次非常不错的购物体验！
买了热水器很快就有工作人员联系上门安装了，热水器很好，没有什么声音，调水温什么的也很方便，从商品到服务都很满意！
已第二次购买，质量很好，送货速度快，安装人员上门安装热情，专业，真心不错!
非常好，6.18买的1799.现在9.9号安装的，很满意，就加长烟管花了49.提前买好冷热水阀和水管，省好多钱
用了一段时间才反馈评价的，这个热水器还是很不错的，支持货到付款。这个热水器颜值很高，而且质量也没有问题，很不错，在双11的时候买更便宜。
好几个美的的电器呢，一直信任美的，师傅很准时安装很符合我的意思，特意包起来，留大大的缝隙也不会影响空气的进出，很棒
热水器16升的，够大！两个卫生间同时洗澡都够用。一键厨房洗冬天再也不怕冷了。安装师傅也很给力，一会就装好了。
家里的电器基本上都是美的，老款的美的热水器用了十多年还在服役，是时候退休了，希望这个一如既往地让人满意。
外形外观：漂亮
恒温效果：不错
噪音大小：比较小
出水速度：很快
安装服务：非常满意
老妈很喜欢，确实外观很好看，也特别的实用，晚上洗了澡，水温很顺畅，一次不错的购物体验，还好最后选的是这款16l的，真心不错?点个赞！！！
使用了一周，总体效果很满意，启动声音不大，出热水速度也很快，颜色个人很喜欢，不像玫瑰金那么艳，也不像土豪金那么的亮，很淡雅的芙蓉金。
发货很快，安装也是隔天就安好了，合理收费。送货师傅和安装师傅服务态度很好，很满意的一次购物！
特别好，既好看又好用，这个价格超划算，多个模式一键切换很方便，水量也足足的，安装师傅也很细心，装好后还帮忙打扫卫生，服务满分哦
外形外观：外观大气，好看，很喜欢?
安装服务：预约上门安装速度快，安装师傅也很专业，很好。
恒温效果：暂时还没开始用，到时候用了之后再来追加评论，不过看着应该很不错，售后服务也很好，赞?
用美的的产品很多年了，相信大品牌，热水器挑了很久，实体店也看了很多，最后果断选择美的这款热水器，赶上315活动性价比超高，而且客服也很给力有问题都细心解答，安装师傅很准时，装的很好，没有额外收费，服务非常到位，试了一下厨房洗四季免调都很好用，
外形外观：金色外观 很好看
恒温效果：加热效果很好
噪音大小：噪音大小：完全影响不到 
出水速度：很快 很好
安装服务：售后安装  非常到位
货收到了，安装很快，师傅非常专业，人也是非常好，沟通交流都挺不错的，辛亏事先打孔了，机器外观很好看，美的大品牌值得信赖哦
送货比较快，客服服务也好，美的是比较信任的品牌，师傅安装也很专业！当时自己没有买管子，安装师傅自己带了，收费也合理！安装完全免费，没有多余的费用！
外形外观：非常好看
出水速度：出热水很快
安装服务：小哥安装很好，工作认真，效果美观
外形外观：颜色特别好看  对比好久才决定买的这一款
恒温效果：效果很好  水热得快
噪音大小：比一般热水器小一点
出水速度：我家住的6楼  水压较低  安装的增压泵  出水效果很好
安装服务：师傅很用心
耗能情况：挺好  节省
外形外观：大气，好看
噪音大小：没有
喜欢在京东上面买，很方便，而且上门安装也快，服务人员得态度很好，现在家里的电器基本上除了电视机之外都是美的得，很喜欢这个品牌，希望可以一直都好用下去，快递也是很好的优势。
外形外观：高端大气上档次
安装服务：服务好
出水速度：出水速度有点慢  要等一会
送货很快  有需要再来买
双十一购买的，一直在京东上购买电器，刚买第二天美的就预约安装了，速度没的说，物流确实很快，收到完好，配送小哥人还不错，不过家里刚装修还没有开气，等开气安装使用后追评，家里人一直信赖美的，前几天也买的两台美的滚筒洗衣机，不错哦
今天洗碗机、油烟机、热水器一起都装好了，感觉不错使用没问题，安装师傅也很认真耐心，非常棒！
我家四房两厅，16升很好用，智能的用起来很方便基本听不到声音，很静音
上午到货下午就来安装了，因为没有通天然气，所以就通电试了下，蛮好的，声音不大。安装师傅也很好，很细心，安装速度快，就是天气有点热，我都忘记给师傅拿水喝了?师傅别见怪就好哈
热水器很好很满意，外观时尚大气上档次，用起来声音也不大，买的16升的，感觉水压都变得比以前大多了，太满意了，在网上参考了很久才决定买这一款的，果然没让我失望，送货快，安装快，一天搞定，大品牌果然好，要买的不要犹豫了，物美价廉，值得拥有～买！买！买！
外形外观：外观美观大方，很好看
安装服务：师傅安装及时、服务态度很好
恒温效果：用了下，效果很好
噪音大小：噪音不高，比我以前用的小很多
外形外观：外观很漂亮，家人很喜欢
安装服务：安装师傅敬业，收费讲解的很清楚明了
耗能情况：耗能暂时不清楚，用后追评
恒温效果：用后追评
噪音大小：听说不大
出水速度：出水快
信赖大品牌，质量杠杠滴，出热水也很快，16升足够用，不会一会儿热水一会儿冷水，值得推荐
外形外观：高端大气上档次。
恒温效果：出水量大，温度稳定。
安装服务：安装师傅专业、高效。
这款热水器外观漂亮大气上档次，双变频，使用方便，真是物有所值 太喜欢它了！下次选热水器还是要选美的！
外形外观：外观特别好看
噪音大小：声音也小
恒温效果：温度也特别合适
出水速度：出水量特别大，洗着特别舒服
安装服务：安装工作人员态度非常好
外观非常漂亮，物流快，看起很高端，安装师傅非常认真负责，因为我厨房墙体忘留孔，还没装好烟管，安装师傅说打好孔再联系他，非常热情
赶上618活动买的热水器，价格很便宜，美的的电器还是很值得信赖的。送货速度很快，师傅安装也很及时，然后还教了我使用方法。容量很大，烧水速度很快，以后再也不用担心洗澡，洗碗，洗菜的问题了，给一个大大的好评。
外形外观：设计精美
恒温效果：很好
噪音大小：适中
出水速度：挺好
安装服务：快速，令人满意
耗能情况：能效比很好。
外形外观：颜色很正，很大气
安装服务：报装2小时内师傅就上门安装，师傅也很专业，点赞
买给家里老人用的，送货快，安装师傅非常负责，调试仔细，大容量热水器给力，运作正常，价廉物美.....
安装好了，外观很喜欢，大气。还没有通气，等通气看看，现在是很满意
热水器看着很高大上，颜色很喜欢，安装师傅干活挺负责人的，天然气还没有开通，等开通以后在追评用机体验
外形外观：干净漂亮
恒温效果：恒温特别好
噪音大小：声音很小
出水速度：出水快
安装服务：安装师傅很耐心
耗能情况：小
外形外观：挺大的，也挺好看的，看上去比较高档
恒温效果：感觉很问效果不错，不像原来的电热水器打开的时候会觉得非常烫
噪音大小：几乎没有什么噪音，反正放在厨房里
出水速度：几乎不需要等待，反正也就一点点
安装服务：安装小哥非常的客气，处处都交代的很清楚
耗能情况：现在还看不出情况，这个得到交钱的时候看看
很棒，物流给力，安装简便快捷，升温也很快，相当愉快的一次购物
刚安装好，试了一下，水烧的很快，厨房，卫生间算能用，不占地方，信赖京东，信赖美的
用了十多年的林内终于换掉了，没想到美的的热水器也很好用，完全超出期望值。热水出得很快，水流也很大，安装材料的收费也是可以接受的价格。
外形外观：不错，价格便宜，质量好，一直用美的的东西，真的很不错，
恒温效果：目前没有煤气，还不知道也怎么样
噪音大小：应该是没什么声音吧，很好的
出水速度：基本满足使用需求
安装服务：安装服务人员非常热情，真的很不错。
耗能情况：目前没有使用，煤气应该会很省吧。不错?。棒棒的
热水器质量很好，安装费全免。因为着急想完成装修，因此在京东上买了美的热水器，送货和安装都很快，上午收到的货，下午安装师傅就装好了，安装后师傅细心讲解了使用说明和注意事项，感谢！
美的客服很好，京东送货很快。安装师傅也很热心，上门安装，虽然自己花了180的材料费，相信美的的品质，信赖美的
外形外观：外形好看，大方，金色也很大气，非常好看，喜欢，喜欢
恒温效果：效果好，够用，非常适合
噪音大小：噪音小，非常适合，
出水速度：出水速度快，很好用哦，完全够用
安装服务：安装师傅很专业，也很耐心
五星好评，出水大，热水快，2个卫生间无压力，安装师傅也五星好评，特有耐心，安装迅速且美观，666
安装师傅很负责！安装的很好、零元安装 未收安装费！装修中没开通燃气 暂时无法使用、待开通后再来追评！
外观好看，做工精致，颜值很高，零元安装，师傅****，态度很好，由于天然气还没有开通，后期再附上使用体验！
11月1日零点下单，当天下午收到货，太神速了。商品包装完好，拆封检查下，无瑕疵，完美。期待安装调试。
这是第二次购买了，给老妈买的，安装师傅态度很好，也很有耐心，费用也合理，老妈说用起来很方便，感谢美的，会一如既往的支持。
这款热水器热水快，水量大，非常好用，是一款非常实用的产品。物流必须赞一个，第二天就到货，超级快！这是一款非常好的热水器，值得拥有。
非常满意的一次购物，质量不错，尺寸合适，做工精致，很方便实用，金色的外表看起来时尚大方，视觉效果更好，触摸显示屏，细节处理也到位，免费安装。
外观大气 感觉很好 安装师傅很专业 很给力 送货也很快
快递特别给力，安装师傅也到位，服务一流不愧是大品牌，美的燃气热水器看的大气上档次，用了在评价一下。总的来说好好好。
很惊喜，很好的热水器，是我想要的，质量也很好，认准这个牌子，师傅也很认真。
美的就是不错，我用的电器都是选择的美的产品，值得信赖的产品、售购服务也非常给力，支持美的
给爸妈买的，东西很不错，安装好了很漂亮，师傅上门安装态度很好认真负责，热水器安装好后试用了一下非常方便。很好用。爸妈很喜欢
每次买大家电都会上京东，美的是大品牌，身边的人都有用，所以果断选择美的的，物流很快，而且送货上门，包装都完好无损，售后服务做的也很好。满意的一次购物。
很快就收到了，安装师傅很热心，也很为客服安全考虑给了建议。因为孔型不对，跑了两趟。服务真心可以
外观好看，颜色很喜欢！安装快速。因为还没有装燃气，不知道使用效果如果，后面再追加评价
先说说这个16升的热水器，刚好两套房子在装修，刚好需要两台，刚好两台还可以用-*的券，这个价格，真的是无敌了，还送博洋家纺的四件套2件，真的性价比超高！！！天冷，墙砖没贴，过段时间贴好就装，给包安装点个赞！！！！这个服务是真的好，买了美的之后，保障你无忧无虑，售后服务，我只选美的！！！！
安装师傅非常给力，热水器也给力刚安装好试了下热水非凡好，性价比最高，对比了好多牌子最终选择了美的，8年保修很人性化值得购买，也有礼品赠送，买东西必须买大品牌放心
京东的物流和安装真的没话说，很快，而且服务态度也很好，有朋友需要我会推荐的，后面有什么别的需要还会继续购买。
热水器简单美观，安装师傅服务态度也很好，暂时还没有使用，待使用之后再来追加评论。
外形外观：美观
恒温效果：效果不错，加热速度快，基本上非常满意。
安装服务：仅打了几个孔把热水器挂上，把说明书上安装记录拍照，就安装好了，缺排烟管子四五天就没有回音，无办法又找另人给安装好。做为美的这么大的厂家，这种免费安装，实在是不能让用户满意。
这款燃气热水器外观很美观，今天安装师傅联系我了，准备安装，师傅很小心，各个部件都很小心意意的检查，安装好还开试机，我决得很满意，期待下次在来京东购物。
恒温效果：我觉得水温稳定，出热水快。没通燃气开启功能会自动报警！挺好用的，价格公道，两个卫生间一个厨房同时开启，也没出现冷热交替的情况。很好用。
噪音大小：可以接受范围内。
外形外观：时尚大方。
安装服务：挺专业的。目前没有出现任何质量问题。
不到24小时就收到并安装好了，非常好用，声音小，水温稳定，满意的购买.
师傅已经安装好了 用起来了 热水来的快 热水稳定，噪音小，感觉很好！
师傅安装很专业，热水器很好用，出热水比较快，而且美观大方，很满意。
外观适合家用'水管和气管师傅都很专业的安装'品质确实好'一出水热水就来了没有以前那种放了半天热水才来'好热水器'值得推荐购买，
外观特别高大上！双变频，水压大，屏幕的字也很大。特别适合家里老人用！满意度100分。安装也好！值得购买。
外观造型设计时尚大方，非常的美观，安装师傅也非常的专业，我试了一下非常好用，烧水很快完全够用！美的大品牌就是好！
产品早就收到了  外观大气漂亮  一直等房子装修来着  今天终于安装了  非常好的一款产品  双11抢的  价格也非常的优惠  客服服务态度很好  售后服务态度也很好  非常满意的一次购物  开心?
安装服务：因为我们家正在装修，所以暂时还没安装，不过服务态度很好，打电话过来和我确认，留下预约安装电话
外形外观：看着挺舒服的
一宝贝收到，物流超快，美观大方，水温比较稳定，声音不是很大，。家人跟喜欢。
热水器不错，很好用，热水出的很快，用起来很方便，安装师傅态度很好
小伙安装的很好，打孔都是把底下的角阀遮了的，把插头都保护好了的，谢谢京东美的的服务质量，谢谢师傅把我把洗手盆角阀弄好，再次感谢?
很棒的一款，外观大气，制热很快，安装师傅很贴心，态度好，技术好，无额外费用，以后推荐朋友来买
外观漂亮 热水来的很快 材料很好没有异味 触感是磨砂的 安装师傅真的?
热水很快，噪音可以接受！售后安装完，走的时候把垃圾都带走了，好评
外观不错，安装后挺好的，16L的大容量，安装服务很好
美的的燃气热水器，性价比是最好的了，挑选的这款16升，是水汽双调的，而且还有厨房一键洗功能。售后安装也很专业，辅材费用也不高。
安装师傅态度特别好，安装的挺好，热水器很好看，功能非常实用
高端大气上档次，夜里买的，当天送货，第二天师傅上门安装，很专业很好，装好当天就使用了很好出热水很大也很快，给美的点赞?，给安装师傅点赞?
下单后第二天就到货，然后美的售后直接打的电话预约上门安装，安装师傅技术特别好，安装快捷，耐心的告知使用的注意事项，保养须知，今晚试了下比我之前用的那款热水器好用多了，恒温的出热水也特别快，谢谢京东，谢谢美的客服和安装师傅。
可以，美的的东西很好用！
挺好用的，方便，快捷，出热水很快，操作人性化。希望质量好一点儿。
东西买回来了，一直在用美的的电器，热水器感觉不错，装上以后非常大方，比较美观。售后服务非常到位，师傅很专业，本来有配件需要我们多花钱，但师傅替我们考虑，用自己的技术解决了问题。非常不错，谢谢，希望越来越好。
上门安装师傅安装很好。 安装师傅很细心。 安好后教我怎样使用。怎样放水。 东西更好用。 温度调好后也不会忽冷忽热
京东物流速度快，货到了还安排师傅安装，热水器价格也很实惠，最重要是16L够大，一直相信大品牌，质量售后都不错，其他电器产品也会考虑美的产品，希望值得信赖&hellip;&hellip;
恒温效果：恒温效果特别完美
安装服务：安装师傅特别好，收费明确，安装完又特意给擦擦，完美
美的燃气热水器装上，特意用几天再来评价。
外观高端大气上档次，安装师傅挺不错，工作认真。
整机保修8年，比较放心，点赞。
产品不错，外观很漂亮，安装师傅也很有责任心，目前还没有通气，过段时间师傅说来接气调试，客服也很热情，期待后面实际使用过程中的表现！
下单第二天都送来了，包装也很好，今天联系了师傅来安装，安装速度也挺快，热水器颜色外观我也挺喜欢，物美价廉，值得购买。
外形外观：外观时尚，靓丽
恒温效果：效果很好
出水速度：快
安装服务：好，很好
噪音大小：没有
昨天买的，今天就到货安装了，京东的速度真快，东西是正品，也很满意，安装师傅装的很认真，也很热情，美的大品牌，值得信赖。
热水器已经安装好，高端大气，功能齐全16升大容量，三室两厅都能用水，京东快递速度7小时到家，包安装不超过24小时，为商家和京东点赞。值得购买。
真的很不错，好看，时尚大气，用着感觉不错，很喜欢，下次还会，光顾得，朋友有需要的话，我也会强烈推荐这款燃气热水器，因为这款热水器，物美价廉！
物流挺快，当天下单第二天就收到货，快递哥也很负责，产品包装不错，安装师傅服务态度挺好，手法也很熟练，装完之后，全部测试测试了一遍，都没问题，总体感觉还不错，挺喜欢！
第一次在京东购买电器类产品，送货速度快，客服态度很好，有不懂的随问随答。
家里人就认美的品牌，老牌子值得信赖！
16升的热水器足够一家人使用。
老家在镇上，京东物流不仅送到乡镇上，而且过年期间也送货，物流特别给力，以前都喜欢在~买东西，现在越来越喜欢在京东买了，过年期间红包也送很多，~的五福积了那么久，还不如京东送的红包和京豆，热水器很好用，安装也安排的很快，以前的旧热水器送给安装师傅了
比想象要好，热水很快，没有忽冷忽热，可以调好最高温度，孩子自己洗澡也放心了！
非常不错的机器，物流快，服务好。特别是安装师傅，经验丰富，还收拾卫生，自带鞋套。热水器出水快，水量大，比原来的即热的热水器和太阳能的热水器好用多了。推荐购买，值得信赖。相信美的！！！
热水器已经安装好了，试用了一下，出热水很快热水器外观也比较时尚，能衬得起任何装修风格，价格也很合适，值得入手
外形外观：颜色很漂亮
恒温效果：很不错
噪音大小：不大
出水速度：比较快
安装服务：非常好
耗能情况：节省型
第一次买美的的热水器，外观很漂亮！质感也非常棒！安装师傅非常辛苦！相信大品牌！物流就更不用说了，第二天就到了。性价比也很高，值得推荐！以后买电器还会选美的！
用了一段时间了，很好用，出热水很快，也不会有那种一会凉一会热的感觉，总之很满意，很好用
热水比较快，升水可以设置，温度可以自动调节，都说便宜没好货，这是物美价廉
这款热水器颜色比较耐脏，发货速度很快，售后安装人员服务很好，触摸屏的显得更加高大上，使用起来也比较方便，一直比较信赖美的产品，期待等待过段正式适用的效果
LED的触控显示屏特别有质感，触摸时手感也很舒服，调节时很灵敏，操作简单，老年人也能上手快，字体清晰 ，看得非常清楚。 底部有出水口，燃气口，进水口标的很清楚，降低了安装的难度。 节能环保是这款燃气热水器最主要的也是最重要的特点
促销购买的，便宜了不少。
对比了你家，最后还是选择美的。
京东送货很快，第二天就到。
安装师傅第二天就到，很快。
安装过程很愉快，没有买错。
推荐大家购买哦！
外形外观：外观挺大器的，颜色是我喜欢的颜色京东物流也特别快，下单第二天就收到货，安装师傅态度特别好吧安装的也很好，总之是一次愉快的购物，相信京东，家用电器基本都是在京东上买的
外观金色大气，很有质感，出水快，师傅手艺好。
京东的效率就是快，每次都是下单后第二天就配送。前段时间自己家买了一个，现在又给妈妈家买了一个，确实不错，我一直是美的的忠实粉丝，外观大气上档次，质量也是非常的好，值得信赖的品牌。
热水器很漂亮，16升足够用了，声音不大，制热效果好，
之前听说林内的热水器最好，但是对比下来，觉得价格实在太贵了，所以就买了美的，结果也很好用的，特别是安装师傅也很耐心，之前是我老公指挥，所以按的不太好，就让师傅上门来重新安了一次，还是免费的。有一次我无意见把插头下来了，怎么都没有热水，检查下来发现是没有插电，一插上去，很快就来水了，所以我觉得这个热水器真的性价比还是蛮高的
师傅挺好 很快就装好 试用水热的很快 安装费300多
外形外观：外观美观大气，简洁大方，挺养眼。
恒温效果：开机就有热水，冷暖适中，随意调整，舒适合理。
噪音大小：基本没噪音，声音小。
出水速度：出水速度快捷。
安装服务：安装师傅很棒，耐心解答所遇到的问题和提示需注意事项，美的服务就是好。
耗能情况：目前还未知，等用过一段时间后再评价。
整体五星级推荐，活动优惠购买。值得推荐
燃气热水器安装好之后使用了一段时间. 总的来说比较满意：产品简洁大方是我喜欢的style，产品简单易用; 烧水速度挺快的. 目前还没有发现明显的缺点 售前售后都很专业, 师傅很认真负责。
这款热水器产品质量非常好，性价比非常高，安装速度很快，第一天买第二天就来安装了，有什么问题，客服人员直接解答，服务比较满意，物流发货速度比较，快安装比较标准。*元免安装。
外形外观：很美观
恒温效果：热水来的很快
噪音大小：非常小
安装服务：安装小伙很热情
出水速度：很快
美的热水器非常大气漂亮，耐脏，材质用料好，送货也及时，安装师傅热情，没有乱收费，LED的触控显示屏特别有质感，调节时很灵敏，操作简单，老年人也能上手快，字帖清晰，看的非常清楚，节能环保是这款热水器最主要的，也是最重要的特点！
感觉还是很不错的，出热水非常的快，非常值得推荐，送的东西也是很多的，以后要买肯定还是这一家，最主要的是耗电也是不多的，推荐购买，性价比非常的高
这是家里买的第三台美的热水器了，质量一如既往的好，前两台是给岳母家买的。京东质量有保障，物流快，第一天下午三点下单，第二天早上八点就收到了，下午安装师傅就来给装上了，安装师傅干活工作整洁，走时把垃圾还给清理了，给师傅五星好评！
送货快，热水器颜值高，师傅安装细致，服务周到，安完试了试，出水量大，恒温，没有一会热一会冷的情况，家人都很喜欢！
外形外观：外观非常漂亮，双十一购买的，送货速度快
安装服务：安装也非常有耐心，预约了，师傅很快就到家安装。总的来说，美的的产品价格实惠，质量有保证
外形外观：好看
恒温效果：稳定
噪音大小：不大
出水速度：匀速
安装服务：很好
耗能情况：节能环保
不错，客服态度很好，产品质量很好，值得购买，推荐购买
很棒的热水器，金色看起来很上档次。京东物流很快，安装师傅第二天来安装很用心，对比了一下价目表价格也按照表上的收取，总之很棒的一次购物体验
送货很准时，当天就有师傅联系安装了，服务很到位。第二天，师傅上门，穿着工服佩戴工牌，比较正规。热水器用了几天，温度恒定，质量不错，信任美的大品牌！
物流速度快，装上外观美观，大气，还没正式用，有试了一下，感觉水热的挺快的，操作简单，家里老人也会调，一键次厨房洗很不错，希望一直好用
从下单到收货都非常方便快捷，送货和安装师傅态度都很好，热水器外观好看，外挂也没有大的声音，出热水快值得购买。
很不错的热水器，挺美观的，时尚大气，安装师傅特别好
热水器很不错，热水来得比较快，温度也很稳定，值得拥有，昨晚下的单现在就安好了！
东西还不错，双十一买的很优惠，包装也可以，最近才装修，美的的师傅过来给我安装好了，跟家里也很搭哈哈哈，以后还会继续购买美的
安装师傅细节做的很到位，进门这套，地垫，等等该有的都有，机子也不错，噪音小，一直喜欢用美的，没原因
哈哈 当天晚上12点下单的 中午就收到了 速度没话说 收到后感觉不错 期待使用 外观也高端大气上档次 颜色很漂亮  希望使用效果和外观一样好
美的热水器，京东物流，物流迅速，安装到位。安装人员也很耐心，东西很好。
非常高、大、上，整体大方美观，不愧美的，用起来超方便。
物流很快，安装完，试用了一下，水热的很快，质量很好，没有噪音！安装服务也不错，物有所值，值得购买......
又在美的家购买了热水器，家里的电器都是美的！价格实惠质量又好用，安全性也非常高！外观也很上档次！新房子安装好了就等搬迁进去享受了
外形外观：触摸屏安逸
恒温效果：三档变升
噪音大小：小
出水速度：很快，
安装服务：师傅态度服务非常满意
耗能情况：节能
好，很好，非常好。热水很快，安装很快。^_^
很愉快的购物体验，下单后发货很快，京东自营仓库巨给力啊！安装的小哥很负责，装修公司疏忽，忘了打孔，安装小哥很细心的把吊顶掀起来，打好孔再恢复原状，因为我人在外地，安装小哥把材料清单和说明书保修卡给我放好并拍图给我，赞！
很好的一次购物体验，刚好元宵节减价整整一千哇，厉害啦，用着还行，安装售后也很负责总之都还很不错，样子不错颜色不错，一分价钱一分货，不错不错这是真的很不错哈哈哈哈哈，
京东商城，值得拥有，物美价廉，美的大品牌，外观圆润，手感细腻，性能强劲。
美的的燃气热水器真好非常非常的好，家里人都喜欢。外观漂亮质量非常好，水温恒定，出水快，噪音小，非常好的选择。
外形外观：很漂亮，大气上档次。
恒温效果：嗯，恒温效果很好
噪音大小：噪音很小，基本上就没有
出水速度：也很快
因为朋友是做美的产品的，所以特别喜欢美的，装的新家里面电器基本上都说美的产品，真的很喜欢，不错！
配货送货都很快，另外安装师傅也非常敬业，在今天刮风下雨的天气下，来家帮我们安装，很快安装好了，因是新房子，暂时还不能用，后续试用好再来继续评论。
外形外观：好看，不占地
安装服务：师傅态度很好，安装很负责，也教了使用方法。
恒温效果：燃气还没有通，使用效果还不知道，但是相信美的肯定不会差
外形外观：漂亮，易清洁，看起来很喜欢
出水速度：出水速度快，不用等太久
安装服务：预约上门安装，服务好
第二次购买，小徐师傅很专业，经过两个小时的安装，已经可以使用，给个五星好评！
颜色好看，美观大方，以前买过一个，很好用，现在再买一个，放新房子里！
发货速度很快，凌晨一点下单当天酒店到货，安装速冻很快，用了效果很好
安装师傅服务态度超级好，热水器也很好，美的大品牌就是值得信赖
质量非常好,与商品描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快
京东商城购物送货速度快，双十二定的，当天下午就收到了，货到之前，美的就来电话预约安装，不用自己粗心。安装师傅很负责任，按标准收费.这款式外观大气，漂亮，现在就等天燃气公司通气试用了。
双变频水压大，节能环保，容量也够大了，外观时尚大方，操作建档方便，led触摸屏，手感也很好，送货快预约安装也非常快，安装师傅认真负责，希望一直好用
双十一购买，送货速度快，安装师傅服务很好，外观时尚，商品还未使用，等使用后再追加评价。
热水器收到了，发货很快，质量不错外观也很好，安装师傅也来的快，都非常满意。
热水器按装好了，感觉非常高大上，送货按装师傅服务很好，下次还会买美的热水器，大品牌质量有保证。
热水器用上了。非常的好用，热水快，而且温度稳定，厨房和浴室同时用水也没问题，京东送货及时，售后服务很好下单马上有人联系安装等事情。师傅上门安装专业，零收费。一会儿就搞定。赞一个
外形外观：简洁大方，颜色好看，不占空间。
恒温效果：新房还未装起，暂未使用，使用后再做评价。
安装服务：安装师傅上门速度快，服务态度很好，另外收费的项目都解释的很清楚。
相信大品牌，抽油烟机，消毒柜，热水器买了一套，旗舰产品，房子还有一个月才装修好，双十二买的，很好，价格也实惠
东西不错，物流很快。包装也很完好。自动控水温比较方彬使用。售后时间也很长，值得购买。
很好 终于可以不用担心会不会没热水了 即开即热 比电热水器安心太多太多了 安装的也不错
京东物流就是快，收到货就联系师傅上门安装，外观非常漂亮，特别是四季恒温这个功能太实用了，非常赞
快递速度非常快，今天买明天就可以到，价格也比较便宜，16L容量比较大，颜色也比较好看，预约安装非常及时专业，这次比较不错的货物体验。
使用起来很好，温度可以随意设置，超静音，值得拥有。
恒温效果：棒
安装服务：及时专业
耗能情况：比原来的强
出水速度：很爽
外形外观：高级
物流很快 美的安装师傅服务态度很好 颜色高贵 大屏显示 功能齐全 操作简单 非常满意
热水器很不错，热水来得很快，声音小 质量非常好 值得购买
售后服务认真负责，在提出申请后响应速度很快。新换的热水器用起来水温稳定舒适，好评！
今天下午刚安装好，看着很漂亮，高端大气上档次，颜色也挺好，安装师傅很负责???大品牌值得信赖??
物流很给力，零点下单，下午就送到了，售后的没多久就过来安装好了。没有家里燃气还没开通，没法试热水效果，后期再追评。
外形外观：非常的大气，金色很耐看
安装服务：服务很好，安装很仔细，非常的满意
热水器颜色好看，容量大，预约安装非常及时，安装师傅服务态度好，安装前电话联系
首先发货速度快，两天直接送上门，售后安转师傅联系即到，安装间距合理，外观颜色大气。价格也是非常满意。最主要还送了一个超喜欢电动牙刷。
外形外观：很漂亮哦！
安装服务：安装师傅很棒&hellip;
送货速度很快，当晚下单，第二天就送到了。预约安装师傅，第二天就过来安装好了。
春节期间，配送速度没有丝毫影响。更好的是货还没到，预约安装服务电话就到了。安装师傅也很耐心，进门穿鞋套，安装完了还把卫生打扫了一下。
高端大气上档次，热水均匀，噪音偏小，安装师傅服务到位。
超级好，价格实惠，还免安装辅材费用。又省了*块钱。原来房子装的也是美的燃气热水器，质量非常好，主要是美的服务特别好。质保还长，使用安心。这是第二台美的燃气热水器了。
热水器收到了，包装完整，质量不错，与描述一致，价格实惠，客服耐心解答，昨天京东派送员抱怨他们的货车，被我小区的保安给拦在大门外，说小区规定不让把货车开进小区里，无奈的一人完全徒步扛背着把热水器，再上六楼（无电梯），送进咱们业主家，之后安装师傅主动提前打电话安排好上门时间，今天安装也快速，也很热情，热水器调试很满意，没问题。
外形外观很好看，京东的服务态度很好，服务速度特别快，12点下单上午八点多就送货了，安装师傅也很快联系要上门安装，第一次产品被刮了点花立即点了换货客服瞬间就处理了，安装师傅态度也很好
性价比高，漂亮大气，京东自营正品，售后安装师傅非常专业，国货精品
送货上门安装很快，挺方便的，装好后热水立马就有了，京东服务很周到。
送货快，安装规范省心，噪音小，以前帮妈妈买了一个，现在自己也买一个，第二次购买，很不错???相信美的！
双十一买的，价格很优惠，送货也很快，师傅也很专业，因为新房还在装修，暂未使用，但是看起来很不错
非常好。今天才安装好 非常的漂亮  这下冬天洗澡不用开暖风机了 嘿嘿
已经安装，非常合适，使用了几天，是我们想要的类型，推荐购买，外型也不占地，安装服务非常满意
物流很快。安装不快，刚用上。质量不错，出水、加热都很快。可以推荐。
这款热水器外观很大气，智能面板好控制，开水快，自动恒温很方便，客服态度很好，有不懂的地方及时告知，安装****零收费，服务态度好，是值得信赖的，买热水器选美的
货收到后，完全超乎想象，外观很大，还没安装，等过两天安装后再来上使用效果
当天买当天安装，非常好用，不用再调节水温，价格经济实惠，还赠送电动牙刷！美的生活，信赖品牌！
美的的燃气热水器热水速度非常快，全家人洗澡都非常的方便，外表美观很大气，热水来得非常快，水温可以自动调节，新房子里面又多了一道亮丽的风景线
送货上门的人员服务态度很好，送货上楼，并讲述注意事项，主动通知上门安装人员，告诉地址及安装形式，安装人员也服务周到。
真品实在！服务也很到位！东西没到，服务就电话来了，货一到就马上安排人员上门安装！一条龙服务很到位！速度又快!值得购买！
外形外观：这款热水器的颜值那是没的说，超薄机身，更节省空间，高大上
恒温效果：零冷水简直就是完美，数码恒温自由设置，出水温度恒定如一
噪音大小：无噪音
出水速度：水量调节系统完美、出水温度稳定、洗澡更舒服呀
安装服务：随叫随到，服务周到！送过来，第二天就安装了
耗能情况：高品质电机、更节能！空气自动比例线性调节,意外熄火保护、防干烧保护、风机故障保护等等一大些！总之就是完美！！值了
服务及时到位、安装操作规范、态度热情诚恳！试用了一下美的热水器非常满意！
十分美观。方便。物有所价。支持美的。给五星支持美的
618买的热水器，选了很久，买的这款，样式非常好看大气，家人都说好。
这款天然气省煤器，非常好用，非常实用，声音非常小，价格便宜，客服服务态度热情，售后服务好，好快来买，你值得拥有。
物流服务态度好，由于我工作忙，打了很多电话我也没接，后我回拨，态度友善。
经过两天的努力，总于顺利出水，非常不错美的的质量永远值得信赖！
当天就来安装了，速度很快！样子也很好看，效果也不错，服务很好！下次还从京东购买！！
非常好，出水很大，一会就热了，来安装的师傅非常好，装前还来看了下，因为我们自己打洞，指导了下打洞的位置，安装的时候也非常好，认真负责，推荐。
安装了，管子没沟通，买大了，把玻璃砸了。安装小哥很耐心。还没接上燃气
很快送货 第二天就能安装 还是很方便的 出水量和温度都不错
今天上午送货下午安装，烧热水很快，安装师傅很耐心，遇到问题也帮我解决了，最重要是这台机有*元安装政策，加了角阀水管风管总共130材料费都免了，大赞啊！
双12购买的，第二天就到了，外观设计很好看。支持美的，很棒！
外形外观：外观颜色上档次，操作简单，显示简洁
恒温效果：水温恒定，不会忽冷忽热
噪音大小：噪音控制挺好，基本听不到
安装服务：安装服务师傅态度很好，手工也好，安装的很细致。
京东美的的热水器价格特别实惠，物流配送很快，安装师傅及时联系预约安装时间安装技术熟练，服务态度很好，安装好的款式非常漂亮，目前还未通气，期待通气后的效果
一直信任美的产品，安全、先进，质量有保证，家里除了百分之九十的大小家电都是美的品牌，安装师傅很快就上门安装，服务很好，还把垃圾打扫走。
第二次买美的燃气热水器，很好用，出水快，操作简单，家人都说好。售后服务周到，师傅上门安装不收费用。
外观大气，颜色漂亮，物流超快，第二次购买了，物美价廉，感谢京东6.18，~，需要的亲赶快下手。
首先，该热水器高端大气上档次，看着喜欢。具体功能还没体验，期待效果。
其次，安装师傅服务周到。
最后，还是得夸赞京东物流，整点下单，当天到货。
外观高端大气上档次，真的很不错，燃气没开通没法使用 ，等开通了燃气在来评价！
外形外观：时尚大方
恒温效果：不错
出水速度：快
安装服务：师傅很专业
噪音大小：可以接受
热水器很好用！热水随叫随到。外观很大气。物流#贼快
大品牌就是大品牌，海尔不愧是出口品牌，品质超级好，物流速度超级快，第二天就到了，师傅上门安装的速度也是超级快。。非常满意。。热水器很好，实物比照片好多了。这是新款，直驱变频的机器就是好，以前皮带驱动的机器用时间长了抖动很大，直驱的几乎听不到什么生意，有时候衣服洗好了都不知道。价格双十一买的也是超级划算。打算再打给父母也买一台。海尔的售后服务真的很好，师傅上门就穿鞋套。安装完成，还帮你把垃圾清扫干净。
外形外观：大小正合适，颜色也漂亮
恒温效果：很稳定并且可以享受到水气双调的效果，还有三档变升功能
安装服务：安装师傅很好，有讲解怎么用，非常好
噪音大小：噪音一般，声音不会太大
出水速度：出水比较平稳，大小下正好，并且不会忽冷忽热
外观很好看。物美价廉。一下买了2个。送亲戚一个。出水速度也挺快的。安装师傅的态度也很好！值得购买。下次买还是选择美的！！！
京东物流真的是没的说，早上七点不到就送货了，再加上美的得售后，简直逆天，都很不错，非常迅速和便捷，再说这款热水器，外观够靓，升温快，调节方便，各方面都很好，非常不错，值得购买。
315活动期间购买，比较满意的热水器，各个方面都比较满意，安装服务态度很好，热水器用起来也很方便，比较满意的一次购物。
买的16升的热水器，其实13升的就够用了，16升是每分钟进水的升数，这和水压有关系，一般小区压力达不到。下次记住了。热水器的送货很快，现在的安装服务真的很到位，安装师傅详细沟通安装费用明细，让客户一目了然，施工的时候十分认真，专业，美的的售后团队真的太棒了，这也是选择美的家电的原因。
美的这个大牌子的确让人信赖。热水很快到位，人性化的设计。
美的品牌安装售后都很好。安装师傅很负责任，中间家里有事没有安装！到货之后半个多月才安装的！客服很给力，每次都很细心的解答我的问题！赞个
美观大气，水温恒定，安装速度快，送货速度快，水量很大，满足要求。
速度很快，第二天就收到了，第三天就有师傅过来安装。这效率可以，美的一直就很信赖。
京东送货很快,下单了一会就有送货的联系,之后就是安装公司预约安装日期,后面还有安装师傅预约具体上门安装时间,安装很细心,卫生也处理的非常好.美的各方面服务挺不错的!
安装师傅很专业，安装的很好，细节做的很到位，值得信奈！人也很好哦！
速度超快，前一天下午订的第二天一早就到了。选了这款机器非常满意，经济实用还漂亮。安装师傅服务也非常到位，临走把家里面打扫的很干净。还耐心教了我们使用方法。
安装服务：安装服务非常到位，师傅****很专业
外形外观：外观好看简洁大发
恒温效果：稳定稳定效果好
噪音大小：噪音不大
出水速度：出水速度快，非常满意
总的来说这个购买非常愉快，从物流速度和安装使用个方面绝对到位，性价比炒鸡高。
外观高大上，香槟色，很喜欢。安装师傅热情讲解，服务态度好
外形外观：高端大气上档次，安装师傅服务态度好
每美的的小家电还是很值得信赖的人，产品质量很不错哦，，很喜欢用这个品牌
16升两个淋浴一起开着还是可以的，外观也特别好看高档，服务没得说
外形外观：简洁大方
安装服务：很好 跑了两次 态度超级好的
安装很快 大概400左右 速度很快 服务好 出热水很快
外观造型设计简洁大气，热水来的非常快，目前的使用体验非常好。
外观大气上档次，不过现在燃气还没通，暂时还没使用。
这款热水器很实用，一下就买了两台，热水很快，使用方便，外观出众，颜色也很好看，物流也很快，安装师傅安装的很到位，值的拥有的热水器
外观高大上，安装师傅比较给力，细节上进水管装得横平竖直，总体还不错
双十一拍下，价格非常实惠，物流配送也超快，相信大品牌的力量，师傅安装也非常好，服务态度也好，还没有通燃气，没办法试用。非常棒的购物体验，牛
美的这个品牌一直都非常值得信赖，这款热水器噪音小，恒温效果也很棒，快递小哥和安装师傅都很给力！
外形外观：外观好大上档次，看去很好看
安装服务：安装师傅很耐心，装的挺好的
恒温效果：恒温效果应该也不错的，价格实惠
热水器还是不错的，值得购买
外观好大上档次，看去很好看
安装师傅很耐心，装的挺好的
耗能情况：不怎么耗电挺好的
师傅刚刚安装完，试了一下水温刚刚好，棒棒哒??服务态度特别好
这款热水器很好，洗澡不怕忽冷忽热了。凌晨下单，上午9点就来电话，预约了安装时间，服务一流。
很满意，到货快，安装很及时。
颜值高，实用，热水很快，恒温，不像以前那个热水器忽冷忽烫的！很好用
热水器13号就到了，非常快，安装小哥挺好的，效率挺高，如果可以，我还会选择美的！
外型美观，功能多，加热快，性价比高。原先使用林内热水器，感觉效果差不多，价廉物美
618买的，到货很快，安装师傅很专业，预约安装。很快安装好，等开通燃气后再看效果了，，
韩电热水器大品牌值得信赖，价格便宜质量有保障，制热效果非常好，自己用，送亲戚朋友都非常大气
这款外形外观特别漂亮看着时尚大气，各方面都很满意
物流很快  产品质量非常好  安装上时尚漂亮  价格实惠  大品牌  值得推荐购买
外形外观：非常不错的外观。买电器首选美的。希望美的电器一如既往的提高品质和用户感受。期望更好的体验。刚刚装好，天然气还没开户，开户了使用后继续加评。喜欢美的产品的外观和质量，家里的电器基本都是美的了。
外形外观：外形和照片一样，很大气，美观，很棒的一次购物
安装服务：安装速度快，第二天就给安装，态度也不错。
用的效果很好，出水很不错，装的也很美观，安装师傅很到位
美的燃气热水器评价挺不错，美的燃气热水器的拉丝面板设计显得金属感更加强，边缘也较为柔和，采用烟斗式火排，全封闭式燃烧，提高燃烧效率，物流，安装，售后都很好。
这个很好，真的是恒温哦，水大水小都是那么多度。可以可以！
非常好得热水器，价格美丽，还有许多活动，保修八年，很好。
原来是1升的，更改以后，热水明显的增加，水也恆温，非常好。
物超所值的一次购物，用了十多天才来评价，水温稳定，洗澡特舒服，买家电，京东还是挺不错的，物流快，包送入户
一直信赖美的这个品牌，外形美观大方果然没有让我失望，下单后第二天上午就送货上门了，下午就安装好了，京东的效率就是高，手动点赞！安装师傅很负责，下次购买电器还到京东。
送货非常快，然后立马就有安装师傅打电话询问家里管道情况，还是非常周到的。安装总共收了260，有材料清单，也还算合理。热水器外观漂亮，恒温加热出水，总之很满意。
热水器外观漂亮大方，功能强大，显示很清楚，安装师傅很仔细，服务很到位，讲解的很清楚
宝贝收到了，美观又大方，京东物流很给力，安装师傅很专业，很快就给装好了。
还可以温度很准声音很轻，外观很漂亮！安装师傅态度很好！
装的很好，家里还没通燃气，使用后再追评。
安装服务：棒棒，负责
热水器还不错哈，颜色好看，当时做活动买的。
安装服务人员服务态度很好，需要的材料账单都有详细说明，
家里的热水器坏了需要换新的，看到这款感觉功能挺好，性价比高，特别是保修时间长，就放心下单了。送货速度，到货第二天就来安装了，就收了点管子的费用，没有其他费用。家人用了说很好，恒温的，不会一会儿烫一会儿冷了，相当给力的。希望能用得久一点。
外形外观：很好，颜色喜欢
安装服务：安装师傅很用心，把需要注意事项都和我们科普了，很好
最满意的一次购物，安装师傅很专业，各种详细讲解，耐心安装，特别感动的是安装完成以后，安装师傅还给收拾卫生，美的大品牌质量杠杠滴，服务也非常到位。
美的燃气热水器，16L大容量，带有三挡容量变换配备有大尺寸触控屏，操作简单方便。非常推荐，值得购买。家人非常喜欢，外观漂亮大气。质量棒棒哒，以后肯定多多推荐给我们小区用户，非常棒！
好评，安装师傅特别负责任，中午12点过来帮我安装，产品非常高大上，期待效果
外形外观：外观还是这种香槟金，感觉还行吧！买来替换原来的万家乐老式单调的热水器。
恒温效果：恒温效果还行，价格也不贵，虽说是电商特供款，但价格在哪里摆着，还能要求什么呢。
噪音大小：噪音不大，之前在卫生间就能听到，现在基本听不到了。
出水速度：速度还行吧，远的话凉水多一些，要求高的最好加钱买零热水的那种。
安装服务：安装中规中矩。
耗能情况：燃气热水器肯定比电热水省钱啊。
商品收到了，今天安装的，都还不错，比上不足，比下有余，安装服务可以，用了一点安装材料，收了一点材料费，安装材料费具体要看用多少，每个家庭需要不一样，
恒温效果：5楼，原来水压小，旧热水器很容易熄火，现在冬天用50度温水没有断过，洗澡再也不用担心水忽冷忽热了。
安装服务：老房子设计水平有限，安装位置狭窄，安装师傅蛮好想办法安装。
安装服务：第一天下单，第二天就送到了，宝贝，还没到家？售后就来预约安装了，效率非常高，暂时还没有使用，等以后用了再来评价
外观漂亮，恒温效果非常好。噪音好小，比以前的热水器声音小多了。出水速度也快，一会就有热水了。耗能也比较低。用了快一个多月了，非常好用，值得点赞。我就是有些不解的是。明明是免费按装的，但拆旧的热水器也要*元。我又不是换地方装。当然是拆旧的装新的嘛
外形外观：好看
恒温效果：好
噪音大小：小
出水速度：快
安装服务：快
耗能情况：好
值得推荐
老的热水器突然坏掉，就在京东远了美的的这款热水器。外观简洁大方，液晶屏隐形按键，数字够大。热水来得快，恒温效果不错不会忽冷忽热的。因为是换新，以前的配件都还能用，所有安装的时候并没有增加配件，安装也就没有任何费用，安装人员也还好，挺认真的我们不换配件也没有不耐烦。总之这个热水器很满意。
恒温效果：温度很稳定，洗澡的时候没有忽冷忽热的感觉，外观大气上档次！
热水器收到了，外观大气，恒温效果不错，声音小出水快，唯独快递让我失望了，不过也很快得到了解决，卖家棒棒哒┗(＾0＾)┓
外形外观：高端大气上档次，白色百搭，挂到哪里都好看
恒温效果：比以前的老款好，以前忽冷忽热，现在好多了
噪音大小：噪声比老款小，声音基本在接受范围内
出水速度：出水不错，而且可以低水压，低气压启动，以前水压，气压一低就打不着，或者直接凉水了
安装服务：满意省心
耗能情况：省
外形外观：简洁美观大方
恒温效果：杠杠的
噪音大小：没问题
出水速度：很好
安装服务：很好很快
耗能情况：2级
外形外观：高端大气
出水速度：速度快，温度事宜
安装服务：态度好，服务佳
恒温效果：非常棒
噪音大小：可以
耗能情况：经济
美的大品牌，信得过，京东大平台，很放心，京东物流也是快的没话说，凌晨下单，上午9点师傅就在联系我要收货了&hellip;快得都让我有点措手不及了?，热水器既美观，又大气，非常上档次的东西，很满意的一次购物，以后家里其他电器还?买美的！
燃气热水器收到了，通电试用了一下挺不错的，美的品牌值得信赖，外观大气，功能多，京东的客服服务很好，京东快递员送货到家很赞！
外形外观：外面精美，显示屏很漂亮，颜值很高
恒温效果：温度用水基本无变化、恒温效果不错
噪音大小：还行，可以接受
出水速度：出水速度快
安装服务：安装不错
美的热水器经济实惠，美的的售后和客服确实很负责，态度也非常好，安装师傅也非常负责，京东物流非常快。买大品牌热水器购物体验感很好。
安装服务：送货速度一流，提前电话联系也是相当人性化的，时间好安排，师傅的态度很好，服务专业
外形外观：选择了白色的，简洁大方，触控屏设置简单，手感舒服，调节灵敏，字体显示清晰，智能wife链接，能自己手机控制，上手快
出水速度：热水出水速度快，水气双变频，节能环保
总体来说很满意的购物体验。
外形外观：简洁大方
恒温效果：体感正常，温度没有波动
噪音大小：噪音抑制还可以，基本可以无视
出水速度：即开即出
安装服务：安装师傅很客气，安装完毕主动打扫卫生这点我很意外，美的服务很到位啊！而且八年包修！大品牌值得信赖！
京东搞活动买的，看起来还不错，周五预约了师傅，周六上午就来安装了。安装师傅很好，很快就安装好了，价格合理公道，安装快捷。用起来也还不错，水温比较恒定！试了下，两个地方同时开水，温度也是比较稳定的，这下不用担心洗澡了！继续观察，使用一段时间再来追评！
很不错的热水器，看着有档次，颜色也好看，设置非常简单，当天订货，当天送到，第二天就安装好了，师傅安装也认真负责，材料收费合理。使用时噪声很小，水温稳定，没有出现忽冷忽热的现象，大容量热水器洗澡确实是种享受。
外形外观：美观大方非常搭配
恒温效果：暂未测试，水气双调应该很好
安装服务：安装及时收费规范
外形外观：外观时尚
恒温效果：还可以吧。
噪音大小：能接受
出水速度：很快
安装服务：师傅很敬业
耗能情况：应该符合标准
外观大气上档次，安装师傅热情，安装速度快，我很满意。另外出热水的速度也很快。
外形外观：漂亮白色高端大气上档次
安装服务：体贴周到安装到位
恒温效果：超赞，效果不错
以前很少在网上购物，这次购物很愉快，送货快，安装师傅也很到位，热死器外型很好，超级喜欢。恒温效果好。
外形外观：挺好看的！
恒温效果：很不错
噪音大小：有一丢丢！
出水速度：很快！
安装服务：很不错！
大厂美的师傅上门安装，已经安装完毕，安装专业，很满意
特意使用后再来评价的      外形简洁大方     恒温     安装师傅专业热心      最后还把水龙头帮我清理了     给一个大大的赞
安装服务：售后安装服务很到位！
出水速度：出水速度可以，刚装好用起。
外形外观：很好
恒温效果：很好
噪音大小：很小
出水速度：很快
安装服务：很好
耗能情况：很小
外形外观：外形蛮好看的。简约好用。  
出水速度：出水速度快。热的也很快
安装服务：安装师傅人很好。 很负责任
外观漂亮，wifi功能高级，安装师傅很专业，整体效果非常满意，是一次非常愉快的购物，祝美的电器越做越好！
包装很好，物流快，看了一下质量不错。刚接房还没安装，安装后再详评！
用上非常不错，水温合适，希望能用几年
外观简洁大气，操作简单，送货安装都比较迅速，非常满意的购物体验。
恒温效果：好，还能手机操作方便的很，
安装服务：安装师安装傅态度很好
外形外观：美观好看
出水速度：出水快
噪音大小：小
美的大品牌值得信赖，已安装好使用中，非常完美，客服态度很好，物流也很快?
安装及时，师傅工作认真细心，很快就完成安装测试一系列工作。
因家里的坏了，冬天洗湾洗澡都是麻烦事，从京东购买从购买到安装时间非常快，一天完成，美的售后也非常给力，全部第一时间完成，非常不错。
商品收到了，师傅很热心的帮我安装，根据和师傅的了解感觉自己这次购买挺不错的，第一次买这个东西，物品价格表师傅都给我看了
外形外观：不错
噪音小 手机控制很方便不用爬上去调温度了
外形外观：外观大气上档次。
安装服务：很及时，很快，昨天打电话，今天上午就安装到位了
耗能情况：试试在评价
安装服务：安装师傅特别专业，，很认真，装出来效果棒棒哒
安装服务：安装师傅安装得很好！
安装服务：傅安装 非常棒，很满意！
外形外观：外形大气时尚简约
恒温效果：水温很好很均衡
噪音大小：声音一点点，不大
出水速度：出水速度较快，我们家水压不大，但是还是可以正常使用
安装服务：满意
外形外观：外观漂亮，时尚高档大气。
恒温效果：恒温效果非常好，水温不会时冷时热。
噪音大小：噪音小，开启时只有流水声。
出水速度：出热水量大，冲凉，舒适畅快！
安装服务：由于旧的热水器尺寸与更换新的热水器尺             寸是一样，所以没有使用安装服务。
耗能情况：由于刚刚使用，还没有掌握耗能情况。待使用一段时候再评价耗能情况
安装服务：安装师傅服务好，工作敬业又专业，售后服务热情，安装快！显示温度屏幕大，外形美观大气，噪音小，一次性买了三套，还推荐朋友买！
买的13升智能燃气热水器，比实体店便宜，性价比高。送货快，安装快，服务好。产品外观漂亮，有WIFI功能，显示屏清晰，操作方便。等待燃气开通后观察热水功能。
外形外观：靓丽
恒温效果：恒温效果好，温差不大
噪音大小：声音比我家之前用的要小多了
出水速度：速度快
安装服务：服务好
外形外观：外观挺好的，时尚美观。
恒温效果：好像还不错。
噪音大小：噪音挺大的，个人感觉。
出水速度：出水速度还行。
安装服务：暂时还没有安装呢。
耗能情况：具体还是特别清楚。
京东物流挺快的，京东物流挺快的，京东物流挺快的，重要的事情说三遍，按照预约时间送达。
快递小哥服务挺好的，直接送货上门。
美的燃气热水器外形美观大气，新房装修中，还没使用，我家电器都是美的，售后安装师傅务态度好，不收任何费用，还穿了脚套，大品牌用的就是放心，买的也安心，售后更是一流，我亲戚用的美的热水器七年了，坏了让师傅上门维修不收一分钱，
不错，出水速度快，效果好，值得拥有，还有wife功能学习中。总体效果好
外形外观：比较不错，大气！
恒温效果：温度比较稳定。
噪音大小：还不错，比我另一个房子里的另一个品牌的的好的不是一星半点。
最重要的是有wifi，在三楼直接控制水温。简直不要太爽！不用楼上楼下的来回跑！
外形外观：外观大气好看，13升就够用了，热水器带WiFi很不错。
恒温效果：热水因为离厨房近十秒左右就有热水了，厕所远一点需要十几秒。
噪音大小：接受范围内，基本没多大声音。
出水速度：出水蛮快的，使用中途停止几十秒再开还是有热水
安装服务：预约后师傅来了之后才知道需要先预留排废气孔，只能临时先找人打孔。然后师傅再约的时间，基本一个**左右就安装好了。材料费都是透明的，还买了一个水的过滤器。
耗能情况：目前还不知道，到时候再来看
外形外观：简洁大方
恒温效果：智能温控
安装服务：满意
耗能情况：水汽双调
外形外观：漂亮
恒温效果：稳定
噪音大小：可以
出水速度：快
安装服务：好
耗能情况：可以
外形外观：美观
恒温效果：较好
出水速度：不错
噪音大小：小
耗能情况：正常
安装服务：偏贵
恒温效果不错，再也不用担心洗着洗着水就冷了，还可以手机操作方便
外形外观：比较美观。
安装服务：预约上门安装的，材料费245。
还没开始使用，具体的情况还有待观察。
外观漂亮，用起来还挺方便的。满意
外形外观：新颖
恒温效果：棒
噪音大小：小
出水速度：快
安装服务：好
耗能情况：好
外形外观：好看，小巧
安装服务：好
外形外观：外形美观大气
安装服务：安装速度快
带wifi远程控制，冒似高大上，等以后安装好后以观后效
送货很快，服务也很好，就是安装费有点小贵！
安装服务：要预约师傅上门安装
恒温效果：感觉还行。
安装服务及时，满意！
安装师傅服务好，质量好
安装服务：上门安装，服务挺好的
外形外观：不错
恒温效果：不错
噪音大小：不错
出水速度：不错
安装服务：不错
耗能情况：不错
一直都是买这个牌子的，很好用，快递哥服务态度很好
商品收到的很快，打开包装验了货，相当满意，热水器使用也没有让我失望，绝对物超所值，谢谢京东，一直在京东。
外形外观：刚刚装好，感觉不错，看后面用起来怎么样
还没有安装，装好了在评价
很好，出水快。
外形外观：占地面积刚刚好
安装很好，服务周到
虽然还没有装，但是看到外表挺好看的，而且美的的产品也不会太差！
很美观，安装服务好
外形外观：没错我就是对你无限看好！
安装满意
非常满意
非常满意
对陈玉明师傅服务非常满意
恒温效果：不错
安装服务：安装不错
已经装好，满意
高端大气外观很喜欢
今晚刚刚用感觉不错
安装服务：安装满意
东西已收到，快递很给力，会继续购买这个宝贝以后呢。谢谢呀。
售后服务好
漂亮，非常棒
满意
送货速度依旧飞快！等待周六安装
刚收到货还没拆开拆了在评价
外形外观：简洁大方
安装服务：服务很好。
安装服务：非常感谢
送货很快，安装很快
安装服务：好评
外形外观：漂亮，美观。
噪音大小：噪音还可以，在可接受范围内。
安装服务：安装工不能满脑子都是客户家的都是坏的，自己的最好！安装没卖成零件不知道是不是燃气管拧着装的原因！真要是熏着人了能赔的起吗？图上的管子已经是自己调整好的样子！跟安装工半毛钱关系都没有！！！当时是独臂侠拧麻花麻花状！零件价格定的太高，守着建材市场就不评论了。
恒温效果：出水稳定不会出现太冷太热的现象
噪音大小：噪音小
外形外观：简洁大方
安装好，就体验了快速出水洗浴。比原来老式烟道热水器出热水快。热水稳定，厨房和洗浴一起用水也没有问题。安装师傅给的意见中肯，花了*元。很满意。
恒温效果：还不错。出热水很快
噪音大小：不知道这个声音大不大
安装服务：速度快。
双十二半价没抢到，全价买的，价格也还算可以。老婆心粗，经常忘记关电源，买个Wi-Fi版本解决问题。外形外观：外形非常漂亮，简洁大方。安装服务：~预约后20分钟后就有反馈，次日安装。恒温效果：还没安装，但是这个价位，并且八年包修的产品不会差。
外观大方漂亮，出水快，热的也快，噪音不大，一家三口绝对够用了，很超值。热水器早就到了，由于家里装修无法安装，预约今天安装，师傅很准时，今天美的售后师傅上门安装好了，安装的很仔细，垃圾也都带走了。大品牌就是有保障。
外形外观：美观
恒温效果：较好
出水速度：不错
噪音大小：小
耗能情况：正常
安装服务：偏贵
外形外观：靓丽
恒温效果：恒温效果好，温差不大
噪音大小：声音比我家之前用的要小多了
出水速度：速度快
安装服务：服务好
外形外观：高端大气上档次，白色百搭，挂到哪里都好看
恒温效果：比以前的老款好，以前忽冷忽热，现在好多了
噪音大小：噪声比老款小，声音基本在接受范围内
出水速度：出水不错，而且可以低水压，低气压启动，以前水压，气压一低就打不着，或者直接凉水了
安装服务：满意省心
耗能情况：省
热水器收到了，外观大气，恒温效果不错，声音小出水快，唯独快递让我失望了，不过也很快得到了解决，卖家棒棒哒┗(＾0＾)┓
大厂美的师傅上门安装，已经安装完毕，安装专业，很满意
美的热水器经济实惠，美的的售后和客服确实很负责，态度也非常好，安装师傅也非常负责，京东物流非常快。买大品牌热水器购物体验感很好。
安装服务：安装师傅服务好，工作敬业又专业，售后服务热情，安装快！显示温度屏幕大，外形美观大气，噪音小，一次性买了三套，还推荐朋友买！
安装好，就体验了快速出水洗浴。比原来老式烟道热水器出热水快。热水稳定，厨房和洗浴一起用水也没有问题。安装师傅给的意见中肯，花了*元。很满意。
外形外观：外观挺好的，时尚美观。
恒温效果：好像还不错。
噪音大小：噪音挺大的，个人感觉。
出水速度：出水速度还行。
安装服务：暂时还没有安装呢。
耗能情况：具体还是特别清楚。
京东物流挺快的，京东物流挺快的，京东物流挺快的，重要的事情说三遍，按照预约时间送达。
快递小哥服务挺好的，直接送货上门。
产品很新房子装修，家里的所有电器都是这里买，热水器还是选择大品牌放心用，这款爆款价格也实惠，颜色也干净，跟家里的风格很大，品牌方师傅上门安装，角阀，管线收费很合理，有专门的系统给你看，安装速度快，目前还没有入住，住进去以后在体验零温差感好，服务态度也好！
一直都是买这个牌子的，很好用，快递哥服务态度很好
安装很好，服务周到
外形外观：占地面积刚刚好
此用户未填写评价内容
外形外观：挺好看的！
恒温效果：很不错
噪音大小：有一丢丢！
出水速度：很快！
安装服务：很不错！
美的燃气热水器外形美观大气，新房装修中，还没使用，我家电器都是美的，售后安装师傅务态度好，不收任何费用，还穿了脚套，大品牌用的就是放心，买的也安心，售后更是一流，我亲戚用的美的热水器七年了，坏了让师傅上门维修不收一分钱，
外形外观：漂亮
恒温效果：稳定
噪音大小：可以
出水速度：快
安装服务：好
耗能情况：可以
外观漂亮，用起来还挺方便的。满意
外形外观：很好
恒温效果：很好
噪音大小：很小
出水速度：很快
安装服务：很好
耗能情况：很小
很好，出水快。
外形外观：外观大气好看，13升就够用了，热水器带WiFi很不错。
恒温效果：热水因为离厨房近十秒左右就有热水了，厕所远一点需要十几秒。
噪音大小：接受范围内，基本没多大声音。
出水速度：出水蛮快的，使用中途停止几十秒再开还是有热水
安装服务：预约后师傅来了之后才知道需要先预留排废气孔，只能临时先找人打孔。然后师傅再约的时间，基本一个**左右就安装好了。材料费都是透明的，还买了一个水的过滤器。
耗能情况：目前还不知道，到时候再来看
恒温效果：温度很稳定，洗澡的时候没有忽冷忽热的感觉，外观大气上档次！
外形外观：不错
恒温效果：不错
噪音大小：不错
出水速度：不错
安装服务：不错
耗能情况：不错
安装服务：售后安装服务很到位！
出水速度：出水速度可以，刚装好用起。
包装很好，物流快，看了一下质量不错。刚接房还没安装，安装后再详评！
安装满意
看了很多种热水器，最后选了美的这款，对于我们家有老人有小孩的来说很不错，智能wifi连接，能自己手机控制，样子也很简约大气，设置也简单，上手快，出水很迅速，安装很负责，我们没有用到其他辅助材料，没有额外的收费，整体来说这次的购物很满意
商品收到的很快，打开包装验了货，相当满意，热水器使用也没有让我失望，绝对物超所值，谢谢京东，一直在京东。
买的13升智能燃气热水器，比实体店便宜，性价比高。送货快，安装快，服务好。产品外观漂亮，有WIFI功能，显示屏清晰，操作方便。等待燃气开通后观察热水功能。
带wifi远程控制，冒似高大上，等以后安装好后以观后效
美的大品牌，信得过，京东大平台，很放心，京东物流也是快的没话说，凌晨下单，上午9点师傅就在联系我要收货了&hellip;快得都让我有点措手不及了?，热水器既美观，又大气，非常上档次的东西，很满意的一次购物，以后家里其他电器还?买美的！
双十二半价没抢到，全价买的，价格也还算可以。老婆心粗，经常忘记关电源，买个Wi-Fi版本解决问题。外形外观：外形非常漂亮，简洁大方。安装服务：~预约后20分钟后就有反馈，次日安装。恒温效果：还没安装，但是这个价位，并且八年包修的产品不会差。
外形外观：漂亮白色高端大气上档次
安装服务：体贴周到安装到位
恒温效果：超赞，效果不错
外观大气上档次，安装师傅热情，安装速度快，我很满意。另外出热水的速度也很快。
外形外观：新颖
恒温效果：棒
噪音大小：小
出水速度：快
安装服务：好
耗能情况：好
美的大品牌值得信赖，已安装好使用中，非常完美，客服态度很好，物流也很快?
安装服务及时，满意！
对陈玉明师傅服务非常满意
还没有安装，装好了在评价
非常满意
外形外观：简洁大方
恒温效果：体感正常，温度没有波动
噪音大小：噪音抑制还可以，基本可以无视
出水速度：即开即出
安装服务：安装师傅很客气，安装完毕主动打扫卫生这点我很意外，美的服务很到位啊！而且八年包修！大品牌值得信赖！
此用户未填写评价内容
外形外观：外形美观大气
安装服务：安装速度快
外形外观：没错我就是对你无限看好！
此用户未填写评价内容
恒温效果：出水稳定不会出现太冷太热的现象
噪音大小：噪音小
外形外观：简洁大方
安装及时，师傅工作认真细心，很快就完成安装测试一系列工作。
因家里的坏了，冬天洗湾洗澡都是麻烦事，从京东购买从购买到安装时间非常快，一天完成，美的售后也非常给力，全部第一时间完成，非常不错。
特意使用后再来评价的      外形简洁大方     恒温     安装师傅专业热心      最后还把水龙头帮我清理了     给一个大大的赞
外形外观：美观大方非常搭配
恒温效果：暂未测试，水气双调应该很好
安装服务：安装及时收费规范
外形外观：外观漂亮，时尚高档大气。
恒温效果：恒温效果非常好，水温不会时冷时热。
噪音大小：噪音小，开启时只有流水声。
出水速度：出热水量大，冲凉，舒适畅快！
安装服务：由于旧的热水器尺寸与更换新的热水器尺             寸是一样，所以没有使用安装服务。
耗能情况：由于刚刚使用，还没有掌握耗能情况。待使用一段时候再评价耗能情况
不错，出水速度快，效果好，值得拥有，还有wife功能学习中。总体效果好
噪音小 手机控制很方便不用爬上去调温度了
外形外观：比较不错，大气！
恒温效果：温度比较稳定。
噪音大小：还不错，比我另一个房子里的另一个品牌的的好的不是一星半点。
最重要的是有wifi，在三楼直接控制水温。简直不要太爽！不用楼上楼下的来回跑！
外形外观：简洁大方，而且数控屏幕很大，很清晰。
恒温效果：温度恒定，没有出现忽高忽低的情况。
噪音大小：噪音很小，基本没有影响。
出水速度：很好，虽然家里水压不大，但是完全可以正常使用。
安装服务：预约时间正常上门，服务也很到位。
耗能情况：耗能较低，还是比较省的。家里使用很实惠。
外形外观：外观时尚
恒温效果：还可以吧。
噪音大小：能接受
出水速度：很快
安装服务：师傅很敬业
耗能情况：应该符合标准
外观简洁大气，操作简单，送货安装都比较迅速，非常满意的购物体验。
很美观，安装服务好
很不错的热水器，看着有档次，颜色也好看，设置非常简单，当天订货，当天送到，第二天就安装好了，师傅安装也认真负责，材料收费合理。使用时噪声很小，水温稳定，没有出现忽冷忽热的现象，大容量热水器洗澡确实是种享受。
外形外观：刚刚装好，感觉不错，看后面用起来怎么样
外形外观：外形大气时尚简约
恒温效果：水温很好很均衡
噪音大小：声音一点点，不大
出水速度：出水速度较快，我们家水压不大，但是还是可以正常使用
安装服务：满意
用上非常不错，水温合适，希望能用几年
外形外观：好看，小巧
安装服务：好
外形外观：简洁大方
恒温效果：智能温控
安装服务：满意
耗能情况：水汽双调
商品收到了，师傅很热心的帮我安装，根据和师傅的了解感觉自己这次购买挺不错的，第一次买这个东西，物品价格表师傅都给我看了
外形外观：不错
京东搞活动买的，看起来还不错，周五预约了师傅，周六上午就来安装了。安装师傅很好，很快就安装好了，价格合理公道，安装快捷。用起来也还不错，水温比较恒定！试了下，两个地方同时开水，温度也是比较稳定的，这下不用担心洗澡了！继续观察，使用一段时间再来追评！
已经装好，满意
外形外观：外面精美，显示屏很漂亮，颜值很高
恒温效果：温度用水基本无变化、恒温效果不错
噪音大小：还行，可以接受
出水速度：出水速度快
安装服务：安装不错
非常满意
外形外观：高端大气
出水速度：速度快，温度事宜
安装服务：态度好，服务佳
恒温效果：非常棒
噪音大小：可以
耗能情况：经济
外形外观：漂亮，美观。
噪音大小：噪音还可以，在可接受范围内。
安装服务：安装工不能满脑子都是客户家的都是坏的，自己的最好！安装没卖成零件不知道是不是燃气管拧着装的原因！真要是熏着人了能赔的起吗？图上的管子已经是自己调整好的样子！跟安装工半毛钱关系都没有！！！当时是独臂侠拧麻花麻花状！零件价格定的太高，守着建材市场就不评论了。
售后服务好
此用户未填写评价内容
外形外观：高端大气上档次，白色百搭，挂到哪里都好看
恒温效果：比以前的老款好，以前忽冷忽热，现在好多了
噪音大小：噪声比老款小，声音基本在接受范围内
出水速度：出水不错，而且可以低水压，低气压启动，以前水压，气压一低就打不着，或者直接凉水了
安装服务：满意省心
耗能情况：省
安装服务：安装师傅安装得很好！
此用户未填写评价内容
安装服务：送货速度一流，提前电话联系也是相当人性化的，时间好安排，师傅的态度很好，服务专业
外形外观：选择了白色的，简洁大方，触控屏设置简单，手感舒服，调节灵敏，字体显示清晰，智能wife链接，能自己手机控制，上手快
出水速度：热水出水速度快，水气双变频，节能环保
总体来说很满意的购物体验。
外观漂亮，wifi功能高级，安装师傅很专业，整体效果非常满意，是一次非常愉快的购物，祝美的电器越做越好！
外形外观：占地面积刚刚好
安装师傅服务好，质量好
外观漂亮，用起来还挺方便的。满意
安装服务：售后安装服务很到位！
出水速度：出水速度可以，刚装好用起。
商品收到的很快，打开包装验了货，相当满意，热水器使用也没有让我失望，绝对物超所值，谢谢京东，一直在京东。
买的13升智能燃气热水器，比实体店便宜，性价比高。送货快，安装快，服务好。产品外观漂亮，有WIFI功能，显示屏清晰，操作方便。等待燃气开通后观察热水功能。
双十二半价没抢到，全价买的，价格也还算可以。老婆心粗，经常忘记关电源，买个Wi-Fi版本解决问题。外形外观：外形非常漂亮，简洁大方。安装服务：~预约后20分钟后就有反馈，次日安装。恒温效果：还没安装，但是这个价位，并且八年包修的产品不会差。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
外形外观：没错我就是对你无限看好！
此用户未填写评价内容
外形外观：外形蛮好看的。简约好用。  
出水速度：出水速度快。热的也很快
安装服务：安装师傅人很好。 很负责任
外形外观：外观漂亮，时尚高档大气。
恒温效果：恒温效果非常好，水温不会时冷时热。
噪音大小：噪音小，开启时只有流水声。
出水速度：出热水量大，冲凉，舒适畅快！
安装服务：由于旧的热水器尺寸与更换新的热水器尺             寸是一样，所以没有使用安装服务。
耗能情况：由于刚刚使用，还没有掌握耗能情况。待使用一段时候再评价耗能情况
外形外观：简洁大方
恒温效果：智能温控
安装服务：满意
耗能情况：水汽双调
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
外形外观：外面精美，显示屏很漂亮，颜值很高
恒温效果：温度用水基本无变化、恒温效果不错
噪音大小：还行，可以接受
出水速度：出水速度快
安装服务：安装不错
外形外观：漂亮，美观。
噪音大小：噪音还可以，在可接受范围内。
安装服务：安装工不能满脑子都是客户家的都是坏的，自己的最好！安装没卖成零件不知道是不是燃气管拧着装的原因！真要是熏着人了能赔的起吗？图上的管子已经是自己调整好的样子！跟安装工半毛钱关系都没有！！！当时是独臂侠拧麻花麻花状！零件价格定的太高，守着建材市场就不评论了。
此用户未填写评价内容
虽然还没有装，但是看到外表挺好看的，而且美的的产品也不会太差！
此用户未填写评价内容
外形外观：外观简单大方，颜值很高，颜色高贵典雅，稳重大气。
恒温效果：美的大品牌，恒温效果应该不会差，期待使用后效果。
噪音大小：已经调试，没噪音。
出水速度：出水很快，没的说。
安装服务：安装很到位，安装师傅很是细致，也很专业，没收取任何费用，真正零元安装。
外形外观：外观和图片一模一样，就是我想要的这种，还可以手机控制，非常方便。
安装服务：安装师傅特别专业，货到了马上就过来安装了。
出水速度：水也特别快，几秒钟热水就出来了，很满意。
外形外观：外形高端大气，金属质感很好，界面清晰直观
恒温效果：恒温很好。出水量稳定
噪音大小：噪音不大
出水速度：出水基本开机几秒出热水
安装服务：安装很专业
耗能情况：还没长时间使用
外形外观：比之前用的12L的机子要大一些，重一些。造型与颜色还是很高大上，看着很有质感。
噪音大小：声音和动静都很小，这是我很满意的一点。
出水速度：出水量大，热水来得也很快。
安装服务：安装出了一点小状况，但很快就解决了，美的安装师傅很敬业！
师傅服务态度特别好，预约10-12点安装，早早就联系了，守时守信，安装细心，耐心，热水器外观精致，很满意，五星好评。
外形外观：外观漂亮看起来很大气，精致。
安装服务：服务师傅响应很快，报装电话打完，2个小时内就师傅就联系我了，安装也很准时，专业。
出水速度：出水量大，升温快，在最远的洗手间热水出来也快，可以同时两个卫生间洗澡，洗澡再也不怕其他水龙头开水了。。
噪音大小：比我家以前的那款安静多了。
恒温效果：出水水温不会忽冷忽热的。
物美价廉，质量很不错，嗯，师傅服务安装也非常到位，嗯，五星好评，然后这个机器还是功能是属于高大上，嗯。
高端大气上档次，低调奢华有内涵。家里三台美的空调，一直信任这个品牌，大电器都是在京东买的。这个热水器第一天下单，第二天就送来并安装好了，还送了一个压力锅，非常满意的说。天气冷了，要换热水器的抓紧下单。
收到机器，超级惊喜感，很像件艺术品，富有设计感。装在厨房应该会给我的新家增加分值，特别是屏幕上的橙黄设计。收到货师傅就打电话过来约安装，可惜厨房还有点工程没完，得等两天，很期待装好通气试用下恒温效果。面板比网上看起来更有钢感，拉丝细纹和金属光泽很不错。使用后再追加使用体验。
外形外观：高大上
恒温效果：很暖和，温度合适。
噪音大小：没有噪音
出水速度：很快。
安装服务：师傅服务很好。
外形外观：美观大气
恒温效果：好
噪音大小：声音很轻
出水速度：快
安装服务：当天到货及时装上
耗能情况：省电
外形外观：很有科技感
恒温效果：蛮好，随时都准备好了热水
噪音大小：很小
出水速度：很快
安装服务：快递小哥安装很到位，也很快
外观大气上档次，质量很好，噪音极小，增压出水效果很好，安装师傅挺用心的，很愉快的一次购物值得购买
热水很快，外形美观，恒温效果好，噪音小，师傅安装及时，服务好。
非常好用，恒温控制，用起来感觉很好。
噪音大小：声音还不算大   声音效果特别好
外形外观：外观非常漂亮  给人一个非常高大尚的感觉
恒温效果：温度也很好
热水器很好用，再也不用担心洗澡会忽冷忽热了，安装师傅也很耐心
还不错，挺漂亮大气的，售后安装小哥很细心的教怎么用，本来想要零冷水的，没看清这款不是领冷水的
外形外观：外观大气上档次很喜欢，一眼就相中了，夜里十二点订的货，早上就收到了，这效率！！！！！太棒了
东西收到了，外观很漂亮，已经安装好了，安装师父很给力，因为房子还没有装修好，安装师父怕装修有灰尘用纸箱给我盖好了，很细心，给安装师父点赞。产品好不好要用过以后在来追评吧！
安装服务：安装服务很到位，装完后燃气没通，安装师傅特意嘱咐燃气通后再叫他过来调试，好评！
很好的电热水器！恒温！！物流很快！服务很好！
外形外观：很漂亮，颜色很喜欢
噪音大小：听不到大噪音
恒温效果：很稳定
东西很不错，出热水块，中间也没有断过，一直认准美的品牌
安装服务：服务非常好  很细心
安装好，物流快，东西很不错，价格实惠。
安装服务：安装师傅服务很好，具体情况用后再来追评，感觉不错。
外形漂亮出水快，恒温放果好噪音小非常喜欢
安装服务：安装很及时，师傅很专业！
安装服务：安装到位，服务周到，态度很好
热水器好！服务好！物流快！安装师傅负责，技术好！好评！
外形外观：漂亮！
安装服务：安装师傅负责，及时安装，非常满意！
安装师傅特别负责 满意极了
出水速度：很快
安装没另外收费
外形好看
安装服务：非常好，上门准时 服务很好
安装服务：非常满意，师傅很细心。
外观非常好，等安装通气在说！
安装服务：安装师傅服务态度非常好！
还没有使用。
产品还不错，服务很满意
安装服务满意 态度好 非常专业
出水速度：出水量很大，热得比我原来那个热水器块多了，只要我用过热水，几分钟没再开热水没有冷水出来，洗澡比原来节约水了。
安装服务：安装比较快，双十二买的，应为那几天家里没人，等今天才安装的。早上打的电话，中午就来安装了
外形外观：美观大方，使用方便，适合各类人群
恒温效果：恒温不错，温度效果好
安装服务：服务到位，安装师傅很专业
耗能情况：能耗比较小，快冬天了，有热水器是真的方便
出水速度：出水快，卫生间离得较远，但也不影响
外形外观：个头有点大啊，可能因为是16升的。安装师傅考虑了安装螺栓位置，未曾料到个头余量所以打了两次孔，我可怜的墙壁。
恒温效果：出热水挺快，因为是先安装电器，后安装燃气服务，截止目前还未洗个完整澡。
噪音大小：还行，比我出租房的设备声音小多了。
出水速度：快快快！
安装服务：客服和安装师傅都态度挺好的
耗能情况：不知道，后续再看。
安装服务：还可以
外形外观：外观可以
恒温效果：还好
噪音大小：差不多
出水速度：性
操作简单，低水压也能出热水，出水温度比较稳定，总体表现不错。
外形外观：外观漂亮。
安装服务：是否安装耐心服务好。
等安装好了再追评，送货师傅态度好！中间发生了点小误会，立马解决！?
外观漂亮，安装师傅技术可以，收费明了，等我用一段时间再来评价功能
安装服务：安装到位送货及时
安装师傅专业快速的安好，满意
不错比实体店划得来，包安装
送货一如既往的快速，等待安装师傅上门
还没安装，赠品不错。安装好后使用效果我后期再追加评价
东西看还可以，物流也快，送、货到家，服务行
还没安装，其他感觉比较好。
装了还没用，就是希望不会有问题吧。就是屏幕那里是有字很尴尬。
外形外观：看着很好，
整体感觉不错，恒温效果很好
挺好的很快就送到了，这个价格挺实惠，我们看热水器很久了最后定的这一款，蛮好的呢，客服加油哦～
货已经到家，待回家安装使用，待安装完再来追评
刚收货还没安装，到时候再发使用后体验
安装服务：你好哪天能给我安装热水器
凌晨下单早上到货！
在云神价网站看到推荐的这个，价格太给力了，见到实物更是意外的惊喜，宝贝太棒了，快递小哥服务也非常好，爱京东。
在云神价网站看到推荐的这个，价格太给力了，见到实物更是意外的惊喜，宝贝太棒了，快递小哥服务也非常好，爱京东。
安装师傅态度好
安装服务：满意
外形外观：很好
安装很好
京东就是快好省.服务态度好
安装服务：满意
外形外观：满意
恒温效果：没感觉到还可以。
恒温效果：好好好好非常好
外形外观：美的服务很好
安装服务：安装很满意
曹县美的服务很好
安装服务好，速度快
安装服务：非常满意
恒温效果：挺好的
安装师傅很专业
外形外观：器
安装满意
出水速度：法供应全屋，热水时，速度较慢，一会冷一会热 
噪音大小：噪音略大
噪音大小：总感觉声音有点大，安装师傅说是风声
出水速度：还蛮快的
因价格变动问题，没法解决。还没开封就退了，重新买了一个。
送货即时，安装师傅很好，真正的零安装费。这是我选了很久&mdash;&mdash;几乎把整个京东和~都找了个遍，才选中的热水器，主要看中的是它的无极恒温仓，果真没让我失望。又碰到双12搞活动就买了，热水器颜值高，热水来得快，出水也大，关后再开一般都感觉不到温度的变化，只有在很注意认真的去感觉时才觉得有点点变化，只是噪声约大，总体很满意！
装好了，很漂亮，价格*也能接受，大家不要犹豫了，买吧。
外形外观：外观大气上档次很喜欢，一眼就相中了，夜里十二点订的货，早上就收到了，这效率！！！！！太棒了
很好的电热水器！恒温！！物流很快！服务很好！
恒温效果：挺好的
安装师傅很专业
外形外观：美观大方，使用方便，适合各类人群
恒温效果：恒温不错，温度效果好
安装服务：服务到位，安装师傅很专业
耗能情况：能耗比较小，快冬天了，有热水器是真的方便
出水速度：出水快，卫生间离得较远，但也不影响
东西很不错，出热水块，中间也没有断过，一直认准美的品牌
这款美的燃气热水器非常好，首先，它是无极恒温舱，恒温效果特别棒，关闭再开，水温不变，告别忽冷忽热的窘境，全程水温零波动，回归舒适沐浴体验，双重精准控温技术，全程享受舒适恒温洗，WIFL智能远程调控，随时随地调节水温，它还可以根据用户用水情况，智能识别水压差异，自动匹配合适升数，无需手动调节，热水使用恰到好处不浪费，京东的物流也快，收到货后师傅上门安装，没有后顾之忧。
东西看还可以，物流也快，送、货到家，服务行
外观非常好，等安装通气在说！
装好了，很漂亮，价格*也能接受，大家不要犹豫了，买吧。
挺好的很快就送到了，这个价格挺实惠，我们看热水器很久了最后定的这一款，蛮好的呢，客服加油哦～
刚收货还没安装，到时候再发使用后体验
此用户未填写评价内容
外形外观：外观和图片一模一样，就是我想要的这种，还可以手机控制，非常方便。
安装服务：安装师傅特别专业，货到了马上就过来安装了。
出水速度：水也特别快，几秒钟热水就出来了，很满意。
物美价廉，质量很不错，嗯，师傅服务安装也非常到位，嗯，五星好评，然后这个机器还是功能是属于高大上，嗯。
此用户未填写评价内容
出水速度：出水量很大，热得比我原来那个热水器块多了，只要我用过热水，几分钟没再开热水没有冷水出来，洗澡比原来节约水了。
安装服务：安装比较快，双十二买的，应为那几天家里没人，等今天才安装的。早上打的电话，中午就来安装了
外形外观：外观漂亮。
安装服务：是否安装耐心服务好。
安装服务：还可以
外形外观：外观可以
恒温效果：还好
噪音大小：差不多
出水速度：性
家里改通天然气，看了好几个品牌，最后锁定美的GT5这款，性价比很高，家里有老人和孩子，安全是第一重要的，这款热水器具有多重安全防护，用起来安心，操作盘简单直观，液晶显示字大清晰，老人使用很方便，最大的特色是无极恒温舱不会让开断的时候水温骤冷骤热，熊孩子自己洗澡?不担心被烫伤，还有几个模式，母婴模式，厨卫洗，很实用，不用频繁调整水温，省心不少，外观一般，使用了几天，感觉很好，推荐给大家，安装也很方便，自己就可以搞定。
送货即时，安装师傅很好，真正的零安装费。这是我选了很久&mdash;&mdash;几乎把整个京东和~都找了个遍，才选中的热水器，主要看中的是它的无极恒温仓，果真没让我失望。又碰到双12搞活动就买了，热水器颜值高，热水来得快，出水也大，关后再开一般都感觉不到温度的变化，只有在很注意认真的去感觉时才觉得有点点变化，只是噪声约大，总体很满意！
安装好，物流快，东西很不错，价格实惠。
安装服务：安装很及时，师傅很专业！
外形外观：个头有点大啊，可能因为是16升的。安装师傅考虑了安装螺栓位置，未曾料到个头余量所以打了两次孔，我可怜的墙壁。
恒温效果：出热水挺快，因为是先安装电器，后安装燃气服务，截止目前还未洗个完整澡。
噪音大小：还行，比我出租房的设备声音小多了。
出水速度：快快快！
安装服务：客服和安装师傅都态度挺好的
耗能情况：不知道，后续再看。
还不错，挺漂亮大气的，售后安装小哥很细心的教怎么用，本来想要零冷水的，没看清这款不是领冷水的
高端大气上档次，低调奢华有内涵。家里三台美的空调，一直信任这个品牌，大电器都是在京东买的。这个热水器第一天下单，第二天就送来并安装好了，还送了一个压力锅，非常满意的说。天气冷了，要换热水器的抓紧下单。
货已经到家，待回家安装使用，待安装完再来追评
热水器收到了就马上安装上使用。买的时候一直纠结美的和史密斯，最终选择了美的，我买的16升的，安装上尺寸刚好呢，收到的时候没有破损的，热水器现在已经安装上在使用了，配件很齐全，我买的这个是带wifi的热水器，这个功能还是挺方便的，天冷了调水温都不用出卫生间手机就可以。中途关一会再开中间没有冷水这个超赞的。热水器功能简单易懂很实在。产品的配件不错，做工也精良，没有瑕疵，是正品，他们的售前售后服务也很不错，客服都很耐心解答我的疑问，赞！
热水器不错，期待效果，家里有浴缸安装燃气热水器泡澡更加实用，外观大气上档次，颜色也很喜欢，安装师傅专业，热情，技术娴熟！希望效果理想！
外形外观：高大上
恒温效果：很暖和，温度合适。
噪音大小：没有噪音
出水速度：很快。
安装服务：师傅服务很好。
送货一如既往的快速，等待安装师傅上门
外形外观：比之前用的12L的机子要大一些，重一些。造型与颜色还是很高大上，看着很有质感。
噪音大小：声音和动静都很小，这是我很满意的一点。
出水速度：出水量大，热水来得也很快。
安装服务：安装出了一点小状况，但很快就解决了，美的安装师傅很敬业！
安装服务：安装到位，服务周到，态度很好
安装服务满意 态度好 非常专业
外形外观：大了一点点
噪音大小：满意
出水速度：满意
安装服务：非常满意，安装师傅特别好，耐心好说话，比飞利浦的垃圾师傅好多了
装了还没用，就是希望不会有问题吧。就是屏幕那里是有字很尴尬。
外形外观：外观漂亮看起来很大气，精致。
安装服务：服务师傅响应很快，报装电话打完，2个小时内就师傅就联系我了，安装也很准时，专业。
出水速度：出水量大，升温快，在最远的洗手间热水出来也快，可以同时两个卫生间洗澡，洗澡再也不怕其他水龙头开水了。。
噪音大小：比我家以前的那款安静多了。
恒温效果：出水水温不会忽冷忽热的。
外观大气上档次，质量很好，噪音极小，增压出水效果很好，安装师傅挺用心的，很愉快的一次购物值得购买
外形外观：很有科技感
恒温效果：蛮好，随时都准备好了热水
噪音大小：很小
出水速度：很快
安装服务：快递小哥安装很到位，也很快
热水很快，外形美观，恒温效果好，噪音小，师傅安装及时，服务好。
这款我看是新产品，外形优美
外形外观：新产品外形设计比较简约，金色大气
安装服务：安装师傅安装产品也很用心，点赞。
恒温效果：打算试一段时间再来评价
安装服务：服务非常好  很细心
非常好用，恒温控制，用起来感觉很好。
等安装好了再追评，送货师傅态度好！中间发生了点小误会，立马解决！?
安装服务：安装到位送货及时
凌晨下单早上到货！
外形外观：很漂亮，颜色很喜欢
噪音大小：听不到大噪音
恒温效果：很稳定
此用户未填写评价内容
外形外观：外形高端大气，金属质感很好，界面清晰直观
恒温效果：恒温很好。出水量稳定
噪音大小：噪音不大
出水速度：出水基本开机几秒出热水
安装服务：安装很专业
耗能情况：还没长时间使用
不错比实体店划得来，包安装
师傅服务态度特别好，预约10-12点安装，早早就联系了，守时守信，安装细心，耐心，热水器外观精致，很满意，五星好评。
外形外观：外形漂亮，简单大方。
恒温效果：很好，不用担心出冷水了。
噪音大小：声音特别小，很好。
出水速度：很快。
安装服务：服务态度极好，很积极的上门安装，安装的很到位。
耗能情况：节约省电
热水器很好用，再也不用担心洗澡会忽冷忽热了，安装师傅也很耐心
安装服务：安装师傅服务很好，具体情况用后再来追评，感觉不错。
外形外观：外观大气上档次很喜欢，一眼就相中了，夜里十二点订的货，早上就收到了，这效率！！！！！太棒了
很好的电热水器！恒温！！物流很快！服务很好！
外形外观：美观大方，使用方便，适合各类人群
恒温效果：恒温不错，温度效果好
安装服务：服务到位，安装师傅很专业
耗能情况：能耗比较小，快冬天了，有热水器是真的方便
出水速度：出水快，卫生间离得较远，但也不影响
此用户未填写评价内容
外形漂亮出水快，恒温放果好噪音小非常喜欢
外形外观：美观大气
恒温效果：好
噪音大小：声音很轻
出水速度：快
安装服务：当天到货及时装上
耗能情况：省电
这款美的燃气热水器非常好，首先，它是无极恒温舱，恒温效果特别棒，关闭再开，水温不变，告别忽冷忽热的窘境，全程水温零波动，回归舒适沐浴体验，双重精准控温技术，全程享受舒适恒温洗，WIFL智能远程调控，随时随地调节水温，它还可以根据用户用水情况，智能识别水压差异，自动匹配合适升数，无需手动调节，热水使用恰到好处不浪费，京东的物流也快，收到货后师傅上门安装，没有后顾之忧。
外观非常好，等安装通气在说！
装好了，很漂亮，价格*也能接受，大家不要犹豫了，买吧。
挺好的很快就送到了，这个价格挺实惠，我们看热水器很久了最后定的这一款，蛮好的呢，客服加油哦～
此用户未填写评价内容
外形外观：外观和图片一模一样，就是我想要的这种，还可以手机控制，非常方便。
安装服务：安装师傅特别专业，货到了马上就过来安装了。
出水速度：水也特别快，几秒钟热水就出来了，很满意。
物美价廉，质量很不错，嗯，师傅服务安装也非常到位，嗯，五星好评，然后这个机器还是功能是属于高大上，嗯。
送货即时，安装师傅很好，真正的零安装费。这是我选了很久&mdash;&mdash;几乎把整个京东和~都找了个遍，才选中的热水器，主要看中的是它的无极恒温仓，果真没让我失望。又碰到双12搞活动就买了，热水器颜值高，热水来得快，出水也大，关后再开一般都感觉不到温度的变化，只有在很注意认真的去感觉时才觉得有点点变化，只是噪声约大，总体很满意！
此用户未填写评价内容
服务太奇葩了，说了*元安装，其实所有辅材都要出钱，出钱就出钱吧，结果约了两天当天又等了很久才等来的师傅说他什么辅材都没带，打孔也要自己找人打，前后拖很久最后我们自己安的，一生黑！
此用户未填写评价内容
货已经到家，待回家安装使用，待安装完再来追评
安装服务：非常满意，师傅很细心。
送货一如既往的快速，等待安装师傅上门
安装服务：安装到位，服务周到，态度很好
安装服务：非常好，上门准时 服务很好
外形外观：外观漂亮看起来很大气，精致。
安装服务：服务师傅响应很快，报装电话打完，2个小时内就师傅就联系我了，安装也很准时，专业。
出水速度：出水量大，升温快，在最远的洗手间热水出来也快，可以同时两个卫生间洗澡，洗澡再也不怕其他水龙头开水了。。
噪音大小：比我家以前的那款安静多了。
恒温效果：出水水温不会忽冷忽热的。
外形外观：外形高端大气，金属质感很好，界面清晰直观
恒温效果：恒温很好。出水量稳定
噪音大小：噪音不大
出水速度：出水基本开机几秒出热水
安装服务：安装很专业
耗能情况：还没长时间使用
不错比实体店划得来，包安装
师傅服务态度特别好，预约10-12点安装，早早就联系了，守时守信，安装细心，耐心，热水器外观精致，很满意，五星好评。
安装服务：安装师傅服务很好，具体情况用后再来追评，感觉不错。
还没安装，赠品不错。安装好后使用效果我后期再追加评价
此用户未填写评价内容
外形外观：外观大气上档次很喜欢，一眼就相中了，夜里十二点订的货，早上就收到了，这效率！！！！！太棒了
安装师傅很专业
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
美的热水器新品，安装很专业，隔好几个屋子的卫生间半分钟就出热水，一直很信赖美的电器，质量好，服务态度好，国产品牌加油?推荐大家选购美的热水器?
差评妥妥的，客服下单前说有218 的电动牙刷赠送。到货了并没有看到，这是欺诈消费者。一问客服就说送完了，我哪知道你有没有，头一次遇到这么坑的京东自营店。还说给好评送家纺，价值1499，我谢谢你昂，留着你自己盖被子吧。真垃圾。第一次京东差评留给你了。快递小哥还是很好的！
本人也是京东老客户了，最不好的用户体验。我家的热水器坏了，又换的你们的产品。先不说产品如何,下面两件事让我十分恼火.1.你们宣传的免费安装，这我可以给后面买的人说这个根本就是虚假宣传。安装费花我俩白多，而且安装师傅态度十分的不好，和我老婆都吵起来啦。他安装只图自个省事，安装工艺太差。2说的嗮单送赠品，询问客服后得知新疆西藏的没实物赠品，这种条款是对我们新疆歧视，我建议新疆要买的要看清楚。中间跟网上客服沟通也没给出合理解释。我前面也在京东买的美的热水器。所以这次才又买的。产品还没有用几次，不想太麻烦就没退。我认为这次广告有虚假宣传，做为商家店大欺客。想买美的朋友可以看看。
热水器声音大，安装热水器收费*元，我热水器才*，真坑，安装师傅三根管子都是用燃气管，水管没必要，进水水管长度不到两米两头还都安装阀门，多浪费的阀门还不是我们自己买单各种配件费用太贵，以后再也不买美的产品了，太@，劝大家买东西一定要长心，别被坑了，太气人了
这一星是给安装人员，约的4点，快5点了打电话客服说问问看，5点十几分给我打电话问我还装不装，我5点24的火车，你说装不装？后来又说客服给我约的是4点到6点，可是我当时说的是4点！4点跟6点可隔了两个小时，美的的服务质量真是越来越差，约的油烟机安装的，说4点人家准时就到了，还在那里等我十来分钟，真是没得比
安装费页面显示零元安装，结果花了小600，劝各位别任性，我认为有误导消费，客服互相推缷责任
使用非常差，必须要给差评！声音跟打雷一样！比打雷还大声！618的价格更低，但京东就是没法让你保价，什么有赠品，什么用白条～你有那么多条件，那你宣传页面保价618说个锤子！
花了300多安装，真是有点骗人！挨着天然气接头，就在窗户下面。材料费还要了300多，我觉得太坑了。不抱怨安装人员，制度问题！差评
外形外观：美观好看，比想象的要大。大触屏，三种智能模式，操作简单
噪音大小：噪音小
出水速度：出水良好
安装服务：师傅很好，第一来的时候排气管不够，当误了师傅白跑一趟。安装过程沟通良好，根据实际安装情况，调整了排管。很好的安装师傅，小哥。
美观大方，亮面设计，高端大气上档次，好看，时尚，选了好几天最后选了这款，出热水的非常快 洗澡洗碗同时用也是很热，很喜欢。安装师傅认真负责，安装整齐漂亮！出水量恒定，温度不会忽高忽低，没有杂噪音。具体的效果待使用一段时间后再追评。
外形外观：美观大方
噪音大小：比较小
恒温效果：还可以
出水速度：挺快的
外观大气 显示屏大看起来很舒服 恒温效果也不错 噪音不大 出水均匀 安装服务态度也很好 第一次家里没人 师傅第二天来家里安装 能耗也很低 很节能
东西非常好，大品牌就是大品牌，用的也非常方便，颜值很高，&emsp;&emsp;&ldquo;恒温效果好，停了再开温度稳定，出水量也很大&rdquo;，&ldquo;做工非常好，温度也非常好，夏天洗澡再也不怕水烫了&rdquo;，&ldquo;样式很好看，操作很方便，关键价格很合适，性价比高&rdquo;，&ldquo;声音比较小，跟其他品牌比起来可以说是静音了，不会呼呼响的让人害怕
外形外观：大气时尚
恒温效果：很好
噪音大小：很小声，不影响！
出水速度：大
安装服务：服务态度好！服务周到！
美的灵动热水器
预防和监控双重防御
如何降低CO中毒的几率,保障家人的使用安全,预防是第一要务。美的灵动热水器MK3采用的是顶驱式风机,配合搭载APS风压传感器,在使用过程中全程检测风压,强力抽氧助燃,使燃烧更加充分,能够从根源上降低CO的产生概率。此外,CO智能检测系统能够做到开机自检,实时监测CO浓度变化,如有异常立刻启动自动防护系统,0.8s内蜂鸣警报,1.8s内关闭阀门,有效预防CO超标。美的灵动热水器MK3以最灵敏的监控、最快的速度、最强大的双重防御时时刻刻保障您的安全使用,给您最安心的使用感受。
变频智能调节水温水量
相信很多人都经历过洗澡的时候厨房或厕所用水,突然水量变少水温升高,差点就被&ldquo;烫熟&rdquo;了;或者楼层太高水压不够,出水忽冷忽热,一不小心就着凉冻感冒了;为了节省用水,使用沐浴露或者洗发水时关水再开,水温忽然变冷又骤升&hellip;&hellip;多变的用水环
京东自营物流就是快，包装大气，客服和气，态度好，安装师傅技术好，态度好，大品牌外观漂亮，恒温效果非常好，噪音很小，出水速度快，还非常节能。
做工精美，颜色很好看，LED显示大频很清晰，老人小孩很容易上手。物流很快，售后服务很到位
外形外观：外观大气 ，出水速度快，安装师傅好，很耐心，安装仔细，颜色土豪金very好看，没有噪音，水度不会忽冷忽热，很有档次，耗能小总之是很不错的产品，节能环保，可以自动恒温，价格实惠，烧水快洗澡很舒服。值得信赖很满意的一次购
外形外观：美观简约时尚
恒温效果：基本没有浮动温差感
安装服务：速度快，专业，热情
出水速度：很快。
噪音大小：可以按受，比同款类其他产品要表现的好
热水器的非常大气时尚，材质好，送货也及时，安装也不错，没有乱收费，LED的触控显示屏特别有质感，触摸时手感也很舒服，调节时很灵敏，操作简单，老年人也能上手快，字体清晰 ，看得非常清楚。 底部有出水口，燃气口，进水口标的很清楚，降低了安装的难度。 节能环保是这款燃气热水器最主要的也是最重要的特点。值得推荐！京东购物就是棒！！给五星级评价·点五星赞！
买的热水器很快就收到了，师傅安装的很好，服务态度也好，装好就用了，非常方便，水热的很快，用起来很好，再也不用冷水了。热水器也不怕冬天冻坏了，有防冻功能，还可以手机控制！太好了！家里人都非常喜欢，可以每天在家洗澡了。大家可以放心购买
外形外观：金色外观设计很大气
出水速度：很快
安装服务：安装为客户着想，想办法为客户省安装费用
用了两次，感觉很不错，服务态度非常好，热水器的出水量也很不错，好多功能还不会用，得研究研究再追评
外形外观：外形大气上档次  
恒温效果：出水快  温度恒定  
噪音大小：无太大噪声
出水速度：出水速度快  温度温度
安装服务：师傅提好的  热心
适用人数：老人孩子都可以  方便
耗能情况：能耗小
外形外观：好看
安装服务：完美，师傅人很亲切，啥都帮着弄好了，上门及时，人很友好，机器也很好，很好看，质量也不错，声音也不大，低水压也能打热，感觉买值了，好评！很满意！
耗能情况：2
恒温效果：好
噪音大小：低
出水速度：快
物流速度很快，第二天就收到了，安装师傅很专业，指导讲解最佳安装位置，我家安装到阳台上，排烟比较好，产品外观美观大方，运行噪音小，超喜欢！
热水器了收到了，很高端很大气，质量也很好，送货很快，活动好优惠，真是物有所值，还带防漏气功能和恒温功能，师傅安装的也很好，很漂亮。
外形外观：美的外观设计好看，颜色也是很耐脏啊，
恒温效果：恒温效果还是不错的，出热水的速度还是可以的。声音嘛，我觉得燃气热水器的打火声音都差不多，安装专业。显示器哦看着显档次。出水口和进水口很好辨认，家里老人家操作起来简单，很容易就上手了。关了再打开会有几秒的冷水。
耗能情况：燃气耗能还可以
热水器安装上了，16升的有点大，家用的话不知道会不会特别废燃气，外观很好，大屏幕，热水嗖嗖的，其他情况等入住了再分享。好评
外形外观：整洁大方，金色的机身不管与什么颜色其实是百搭，个人感觉很温馨，不像全不锈钢的颜色那么冷调
噪音大小：用过不少牌子的燃气热水器，有些风扇和燃烧时的声音确实很大，但是这款机器不得不说运行声音真的很小。
出水速度：出水速度完全够用，运转灵敏度很不错基本没有等待机器就能运转。
恒温效果：恒温效果试了一下，中间关闭再开启后温度没有太大变化，基本上能保证恒温，中间没有那种冷水，实用性很强。特意测试了一下厨房和淋浴同时工作，16L的机器完全能保证同时用水的需求，水温没有变化。
安装服务：安装师傅非常认真，安装速度快，着装规范，能看出美的的品牌真是越来越好，给师傅点个赞
外形外观：很喜欢的颜色，漂亮耐脏，外形大气！ 恒温效果：温度可调，很棒 噪音大小：噪音还可以不是很大可以接受 出水速度：出水很快，而且很稳 安装服务：安装师傅很耐心，字体很大，老人用的也很好。
安装服务：安装师傅很耐心，服务态度很好。
恒温效果：。温度可调很棒。
热水器颜值高，物流速度快，安装速度也快，安装之前还怕之前预留的控不合适，师傅来了之后一看果然不够，就想办法帮忙处理，态度非常好。安装之后师傅帮忙开机试水，结果还帮忙发现家里一条热水管不通，大赞安装师傅!
预约安装很便捷，第一天晚上预约的，第二天上午就来给安装好了，师傅服务态度很好，没有因为是零元安装有啥不愉快。机器使用很便捷，操作方便，师傅给简单介绍了一下，方便
出水速度：出水速度很快，没几秒，热水就来了
噪音大小：机器工作时声音很轻，而且声音还很柔和
恒温效果：机器出水温度很稳定，多个水龙头打开，水温也没什么大波动
安装服务：售后安装很快，预约第二天就马上来安装了，还送了安装材料
很好的一次购买经历，因为喜欢京东，喜欢美的品牌，所以这次更换热水器直接在京东上购买下单了，价格很便宜实惠，而且还送了电动牙刷，从美的的做工来说没得说，堪称一流品质，给一万个放心，用20年没问题！！
配送和安装都很给力，这款热水器的随温感功能非常好用，水温刚刚好，无需自己去一点点调节水稳，使用过程中水温基本没有起伏变化，非常舒适
东西收到了，看上去做工真的很不错，打开基本没什么味道的，细节方面挺好的，京东自营信得过，物流很快，包装很完好。安装师傅上门速度快，服务很好也很专业，出水速度很快，很满意这次购物，下次还来京东买电器，一样一如既往的好用，耐用！
刚刚装上热水器，质量很好，样子也高端大气，服务人员在我收到货的第一时间打来电话，确认安装时间和地点，安装试用热水来的特别快，几乎一两秒出水，而且几个水管同时打开用水，不会影响热水的出水量。很满意的一次购物。
这款热水器外观大气，操作也方便，还有水量伺服这种高端智能的配置，刚好赶上618购买的优惠力度很大，比平时便宜了不少，安装师傅也很有耐心很负责，很好的一次购物体验！
外形外观：很喜欢颜色，漂亮耐脏，外形大气美观！
恒温效果：温度可调，效果很好
噪音大小：噪音很小的，可以忽略不计
出水速度：出水很快且很稳
安装服务：安装师傅很专业，很有耐心，服务态度好
热水器功能很齐全，活动价买的，很实惠。物流超快，货收到后联系安装，美的的安装师傅很快就来安装了，服务很到位，还没开气，期待实际用的效果。
今天收到包裹了，预约师傅过来装好了，预约要二天时，间质量很好，辅材还是免费的，装了一个多小时就好了，搞到师傅满头大汗，全五星好评。
外形外观：非常大气，家人很满意。
恒温效果：还没通煤气，所以不太清楚，不过相信美的的品质
安装服务：服务态度非常好，因为通风口的问题，麻烦安装人员跑了两次才安装好。
这款热水器是精挑细选出来的，性价比非常高，主要考虑多点同时用水所以买了大容量。
美的这款热水器外表美观，大气。很满意的一款，智能变升，温度感应，不用担心水温忽冷热的问题了。而且操作简单易懂，方便老人使用。而且安装师傅服务态度好。
机器非常好，声音很小，水温恒定，外观漂亮大方，安装服务到位，安装人员给出合理化建议，16升能满足日常的需求，出热水很快，厨房厕所同时用水影响很小，总之非常满意！
首先说下购买吧，在京东搜索燃气热水器 第一眼看到的就是美的的品牌，促销力度非常大，较其他品牌要好很多；而且还有额外的赠品赠送；其次说下送货的问题，原先选择的是12月份送货，因考虑近期比较忙，所以选择的延迟送货，但看到有活动所以提前送货，找京东很快解决了，送货非常快，快递服务非常好；最后说下安装和售后问题，快递还没送到 美的售后已经主动联系确认收到商品没，服务意识非常好，收到后因为家里停电，但安装环境是需要师傅确认能否使用，师傅还是不劳辛苦的跑了一趟，确认可以安装后，第二天师傅早早就过来安装，整个安装过程中基本上没有什么比较大的噪音，而且师傅在厨房间安装的时候都会先铺垫一层隔灰垫，整体让我感受非常好，安装好之后师傅会主动告知你怎么使用 有什么需要注意的地方，并且把费用明细确认清楚告知你，整体来说对美的售后的服务态度没得说，真的很美的，很nice的一次购物，感谢美的！
外形外观：洗澡可以一直洗，不会其次说下送货的问题，原先选择的是12月份送货，因考虑近期比较忙，所以选择的延迟送货，但看有洗洗就没热水的情况，够一家人使用
恒温效果：温度随气温变化，自主变更适合人体的温度，基本上不需要手动设置
这款美的燃气热水器美观，大气，使用起来也方便，出热水也快，出水量大，烧水时声音也小，安装师傅安装的很到位。
热水器安装上有一段时间了，分享一下感受，首先外观大气好看，很有档次感。其次噪音还很小，不会让人听着心烦。然后就是水量很足，两个卫生间一起用也不会忽冷忽热的。很满意的一次网购。
外形外观：做工精美，颜色高贵大气。
恒温效果：四季随温感，操作方便简单。
噪音大小：噪音小
出水速度：出水速度快
安装服务：安装师傅很用心到位。我家是和太阳能联在一起的师傅耐心讲解使用方法，非常感谢！
使用了几天非常棒，大品牌值得信任，安装师傅态度很好，送货安装都很快。家里有的电器都是美的。很好！
这款热水器的颜值高，材料好。看起来不错，节能环保，操作简单。安装好看，师傅动作快认真负责给个好评。辅材费用110很便宜。
是18号0点秒杀抢到的,非常划算.当时过了10分钟就收到短信说次日可以送货上门,还以为只是开玩笑,结果19号中午就送来了,简直神速了.这不刚装好,总体非常满意.功能也非常多,希望可以长期使用.因为这是第一次使用16L的,没想到家里的煤气表还不行,又跑了一趟燃气公司做了扩容操作才能使用.这个产品听师傅讲可以质保8年,那是相当的划算呢
外形外观：暗金色很漂亮，外观设计不错
出水速度：出水很流畅，水流犀利
噪音大小：声音还行，不算大
安装服务：师傅不错，有耐心
恒温效果：试用时感觉很稳定，具体效果有待以后观察
外形外观：设计弧度美观大方，颜色新颖靓丽。
恒温效果：温度稳定可靠，供热水连续，体验非常好！
噪音大小：安装在阳台上，对日常生活没有任何噪音影响！
出水速度：出热水速度迅速，可靠性强！
安装服务：安装师傅服务态度好，善于沟通。
耗能情况：二级性能，换热效果好！不错的购物体验！
颜色很大气，外观漂亮！出水快，16升家用很宽裕，安装师傅说两个卫生间可以同时使用，安装师傅很辛苦，干完活晚上八点半多了。
双十一比较拥挤，到货不是很快。但是外观美丽，安装师傅很专业，主动讲解如何使用，安装师傅热心，细心，耐心，专业，服务很好，安装的很漂亮呢。。。并没有乱收费现象。使用后再给大家追评上图使用效果呢，说有电动牙刷送，不知道为什么一直没发货，后续给大家一起上锅子和电动牙刷照片呢
一直关注美的这款燃气热水器很久了，这次新房装修，又赶上美的优惠活动，果断入手。收到货后迫不及待的打开，热水器颜值挺高啊，8年包修，还带有水量伺服，告别忽冷忽热的感觉，16升水量绝对满足全家个个地方热水使用。超赞京东自营?，商品质量、物流、配送一流的。
热水器收到了 ，LED的触控显示屏特别的有质感，整体的材质用料很不错，非常的大气上档次，触摸时手感也很不错也很舒服调节时很灵敏，操作也非常简单，恒温效果非常不错，出水速度快 不浪费水，噪音也非常小，安装师傅态度非常好，非常有耐心的讲解，总体来说非常满意
美的这个品牌不错，就是冲着这个品牌买的，家里的电器基本上都是用的这个品牌，国产质量杠杠的，这款热水器是双12买的，价格优惠，土豪金外观非常漂亮，外面使用起来非常不错，无噪音，出热水快，过程中温度保持非常好，不会忽冷忽热，客服小姐姐态度非常好，安装师傅也十分用心，送货也比较快，整体体验非常好
这个价格很满意，一开始还担心收安装费，才发现有活动，可以免费安装，很不错的商品，容量还大，新家已经安装好了，不过现在还没通燃气，等通了燃气就能使用了，京东的师傅态度很好，很负责，美的的师傅人也很好
非常好的一次购物体验，赶在618抢购的，家里好多电器都用的美的，相信美的，相信大品牌，相信实力！热水器很美观，功能也很强大，快递速度很快，安装人员也很负责，把旧的处理了，换上新的，心情爆棒，全五分！
外观简洁大气，操作简单，试了一下效果很好，安装师傅很专业，很给力，服务也很到位，产品颜值也很高。
千呼万唤始出来，终于安装好了。由于没有通气，不好评价其使用效果。外观高端大气上档次，非常满意！值得购买。后期来追加效果如何！
安装好了，样式不错，显示屏很大，款式好看，希望能用久一点
恒温效果：安装服务态度非常好，机器很看着高大上。
618活动购买的美的热水器，前期咨询客服很耐心，由于房子还没装好，7月才选择安装，安装师傅很认真负责，每一个弯头，转角都尽量做到安全的前提下有美观，而且师傅还很耐心，且还跟我讲解了使用注意事项和方法，这个热水的出水量很大，用起来很爽，使用也很简单方便，总之这次购物的感觉非常的愉快！以后还会使用京东购物，还会支持美的的产品！
出水速度：可以
恒温效果：好
安装服务：好
外形外观：漂亮
噪音大小：小
效果非常好，颜值也高。总之比较满意
爸妈家的热水器用了快10年了，最近彻底坏掉了。我在网上查了一圈，都说选恒温热水器必须买带水量伺服器的，省心，智能，好用。在这个价位美的真的做到了物美价廉。安装人员不错，安装速度快，没有乱收费。然后热水来的快，温度恒定。爸妈很满意。
外形美观大方，中央超大的液晶屏显得非常大气，很有高端品质。操作很简单，家里老人也能很容易上手使用。使用的时候噪音也不大，非常的赞。最主要的是8年包修，加上我又买了4年的延保，这下可以大大的放心了。
还不容易找到一款磁化水的热水器，不费电还省气，安装师傅很复责任，把水调好了。
外形外观：时尚
恒温效果：很好
噪音大小：可接受
出水速度：很快
安装服务：非常快，师傅晚上八点多过来安装的，
耗能情况：比较节能
昨天下单 当天东西就到了 今天师傅安装非常快  试了下 非常满意 水温稳定  不再忽冷忽热  大屏幕简洁方便操作 更适合老人 8年保修  可以放心使用
外形外观：现在的热水器是越来越漂亮了，选择美的不后悔
恒温效果：恒温效果，因为刚装上，暂时还没有长时间实验，应该没问题吧
噪音大小：噪音可以接受
安装服务：师傅很热情，也很负责任
总之是一次愉快的购物，美的还是值得购买的，服务越来越好了
外形外观：外观看起来很有档次
恒温效果：一直恒温
噪音大小：无噪音
出水速度：热水来的很快
安装服务：安装很快
耗能情况：不费电
这款热水器外观简洁大方，非常漂亮，使用方便，安全性能高，四季随温，舒适免调，磁化水质，更健康。物流快，昨晚下单，第二天早上就收到货，安装师傅水平好，不乱收费，售后服务态度好，一次美丽的购物体验。
我之前一个热水器是十升的，一厨2卫有点太小。所以现在就直接买了这个新的更换的，因为水管和燃气管都是现成的，所以装机没有花钱，更换好就洗澡了，水温特别稳定，用水龙头调节冷热也不灭火，很稳定很稳定，外观也很漂亮，特别的智能。期待晚上两个卫生间同时用水，看效果如何。
外形外观：很好看，颜色很好
恒温效果：感觉不出来温差
噪音大小：噪音不在厨房听不见！
物流超快，京东平台的东西买的放心，用着实在。美的大品牌值得信赖。
外形外观：外形时尚
恒温效果：刚开始用，目前看不错
噪音大小：不大
出水速度：挺快
安装服务：服务很好，收费合理，回访电话迅速且专业，点赞服务
耗能情况：目前看不出来
外形外观：很好..收到货时无破损、好评
恒温效果：温度设定好温度后就保持那个温度、非常便捷、好评
噪音大小：噪音小、无噪音、很好
出水速度：很快、水流速度快、好评
安装服务：安装调试的师傅很热情、态度非常好.
耗能情况：正常耗能、很好
机器是经过多次挑选，最终因为尺寸和性能都很合适才确定的，安装师傅也很专业，很敬业，很早就过来安装了，同时给试了下水，加热很快，谢谢！
一直纠结买啥牌子，最终决定买美的，牌子好，价格合适，主要产品放心看起来挺好的，颜色很喜欢，今天刚安装上，师傅技术很好，态度很好，还没通气，等用了后再来评价，
完美，安装好试了一下，声音很小很小，出热水也快。送货员给送到楼上。售后也很热情，安装及时，收到货就联系师傅来安装。美的大品牌，值得信赖！
外观时尚漂亮，恒温效果非常好，用起来噪音非常小，出水速度快，安装师傅很细心，很到位！
外形外观：外观非常漂亮
恒温效果：温度很好，不会忽冷忽热
噪音大小：噪音不大
出水速度：出水量很大安装师傅非常热心
耗能情况：耗能低
安装服务：很好
家里是电热水器，时间长会有水锈，感觉很不干净，一直想换个燃气热水器，也看可好多，最终还是选择了美的这款，个人感觉很满意，看了大家的评价感觉也都不错，所以确定了，下单要很快就送货到家，安装师傅很专业，做事也很负责任，总体还是很满意的。
外形外观：很漂亮很大气
外形外观：外观高端大气
恒温效果：不错
噪音大小：很好
安装服务：服务不错
神速到达啊，半天就到了。外形高档漂亮，很喜欢哦。安装师傅主动联系我们，服务态度很好，安装的也很漂亮，收费公道标准，安装完帮忙试机，给安装师傅点赞。还没通燃气，通了在追评恒温效果。
噪音大小：声音很小，
出水速度：出水快
安装服务：安装快捷
外形外观：大气上档次
耗能情况：二级能效
颜色比想象中好看，不是那种很黄的金色，磨砂浅色看着很不错。看了半个月的燃气热水器，启初因为打算零冷水选择，反复对比还是放弃零冷水选择了水量伺服器，还在装修，期待使用效果。
热水来的快，温度变化确实很小，没有忽冷忽热的现象。水量大。
外形外观：很大气的外观
因为还没通气，适用不到，但是之前家里也是美的，觉得很好，所以再次选择美的
本来准备买林内的，但是看评论都说林内的安装辅材费用是个坑。正好同学是搞这个行业的，说美的的研发实力是业内最强的，给我介绍了这款。我看了一下功能算得上高端机，而且有8年保修，解决了后顾之忧。京东送货很快，美的的安装师傅态度也很好。算上两个阀门，安装辅材收了312。使用情况来看，浴室和厨房同时用水还是对水温有一些影响，不过降温的幅度比以前的热水器小了很多。
安装师傅很专业，美的大品牌质量售后服务都不错！信赖京东自营商品！
还没使用，刚装好。一个售后小哥来装的，很快装好了，介绍了一些使用情况。售后服务。八年包修，放心使用。
京东购物很舒服，预约送货上门很方便，安装师傅很给力，热水器颜值在线，显示屏很大很舒服，三个模式随心切换，大品牌就是好
这款不错的声音也还小，机型也美观大方，值得购买，售后服务态度也好，安装师傅也很细心，又有净化功能，水更健康，恒温的，再也不愁时冷时热的了。
外形外观：国产机器中的战斗机
恒温效果：稳定温度
噪音大小：听不到噪音
出水速度：非常快
安装服务：师傅很好，工作认真，服务态度好
耗能情况：节能
配送很快，外形好看大气，相信美的
售后安装及时，服务态度非常好?
热水器很满意，智能变升，随温感，不用再担心忽冷忽热的问题，安装师傅非常满意，调试水压，调试机器，对美的的服务得赞一个！！！
618抢拍的五折优惠，超级划算哦，性价比超高，安装使用了性能测试稳定，支持国货，换掉了13年的能率！
物流很快，机子很美观，用起来静音不吵，安装师傅也很好哟，美的热水器真心好用物美价廉质量好，大赞?
外形外观：新房装修完了、双十一优惠力度大出货快服务好非常信赖京东。外观大气非常满意、就等联系安装师傅上门安装。
商品不错，价格双十一买的，非常实惠，烧水很快，一会就热了，洗澡好舒服呀，而且大品牌，防漏气的，安全性也非常好，而且很大气，还有智能变温功能，操作很简单，易上手，准备再给老人买一台，看的也清晰，有出水口、燃气口、进水口，标得很清楚，安装也特别简单，比较节能环保。非常好。支持
机器质量很好，安装师傅服务相当到位，美观，大气！
安装服务：好  好  好
产品不错，外观大气，简约时尚，使用方便，颜色漂亮，售后服务很到位，值得购买
安装师傅很用心，因为装修的设计问题用的辅材较多，试用后感觉不错。喜欢美的，好评！
机器外壳精美漂亮，LED接触显示屏自体清晰，操作简单，老人很喜欢。送货速度很快，安装师傅很负责，排除安全隐患，机器噪音也很小，出水速度完美！
热水器收到了，外观大气上档次，物流也特别快，开始用的时候再来追评吧，确实很不错，双11买的也很实惠，必须给安装师傅一个好评，服务态度特别好
恒温效果：温度可以自己调节
噪音大小：声音可以接受很小
出水速度：出热水速度也比较块
安装服务：傅很耐心的和我们讲解应该怎么用 
外形外观：外形很漂亮
耗能情况：暂时还不知道
物流很快，热水器外形大方，LED屏显示清晰，操作简单，家里老人也能很快上手，就是安装费收了330，买的时候明明说超过300的部分免除的，还说本来是380，已经便宜50了
京东快递非常快，头天晚上买的 第二天上午就送到了。售后安装很快，很热情，安装的很美观，很实用，最重要的是安装还免费，以后还会选择美的，宝贝很好。
质量好，价格优，服务周到，已经自己拆下旧的，还是很容易拆的，坐等安装师傅换上新的，虽然自己也能换，好评，大大的赞。
这款热水器的颜值高，闪耀灰外壳不显赃，材质用料好。LED触控显示屏特别有质感，触摸式时手感也很舒服。调节灵敏，操作简单。老年人也能轻松上手。节能环保外观时尚，快速来热水，温度恒定，使用起来非常棒！
外形外观：外观很好看，漂亮
恒温效果：水温很好，可以随意调节
出水速度：从三楼到一楼要不到一分钟出热水，挺快的
美的燃气热水器16升的，质量很好，水温标准，美观大方，客服态度好，发货快，用着方便，给好评！
这个热水器是我618抢到的。我觉得非常的划算。使用了一个多月后，我自己的体会就是，出水非常快，水温非常平稳。我家这边水压不是很大，但是它出水的水温呢依然非常的稳定，调成什么温度就是什么温度。连续几个人洗澡以后也是一样。。我觉得他非常的可靠。这个热水器，我觉得非常的划算。
安装服务：师傅很认真负责
外形外观：外观大气
噪音大小：噪音很小     很不错的产品，值得购买。
外形外观：热水器颜色非常漂亮，我非常喜欢
安装服务：师傅安装非常到位，安装速度也很快，两位师傅非常给力
值得拥有，本来打算购买史密斯热水器的，后来选择了美的，这款很有档次，美观大方实用。而且安装，售后什么的都比较好。值得推荐！！！
很好用，水温可以稳定，不会一会很烫，一会很凉，有了这个，冬天完美了，已经用了2天，送的电动牙刷也很完美，价格实惠，毕竟是大品牌，用的放心，安装师傅也很用心
安装到这正好，试了一下热的很快，还很省，恒温的舒适度就是很好
相信美的大品牌，家里好多家电选择美的。这款热水器很好用，舒适度很好。
这款美的的燃气热水器很好用，水温稳定，智能调控，水热的很快，不会浪费水，而且美的是大品牌，质量棒棒滴！&rdquo;美的燃气热水器的口碑还不错的，性价比蛮高的。
热水器外形很漂亮，热水来的很快，科技感很强，很好的一款热水器。
京东买的美的16升恒温燃气热水器舒适度很好，大容量带两个卫生间够用，跟方便。买的时候还犹豫要电的还是燃气的，京东导购给解释了一下说这种省。安装后一用就是特别的好，不用一直通电。满意
美的的燃气热水器就是好，材质也不错，给亲戚朋友也推荐了，而且都是京东自营的，非常放心，送货速度快，安装很及时，买就买大品牌，放心
宝贝已经收到，快递师傅很给力，双11的优惠再加节能补贴非常实惠，满意的一次购物。
外形外观：这款热水器的非常大气漂亮，耐脏，材质用料好，很满意的宝贝
噪音大小：LED的触控显示屏特别有质感，触摸时手感也很舒服，调节时很灵敏，操作简单，老年人也能上手快，字体清晰 ，看得非常清楚。 底部有出水口，燃气口，进水口标的很清楚，降低了安装的难度。 节能环保是这款燃气热水器最主要的也是最重要的特点。
京东的快递都很赞?，客服态度也好，买的时候刚好搞活动，所以价格优惠，比实体店便宜！现在买回来还没开始用，看样子可以，高档大方的！！其它电器也打算买美的了！！！
外形外观：很漂亮的款式，永远不过时的！
安装服务：安装的小哥态度超好的，美的服务很好，希望质量杠杠的
安装师傅服务好，干活认真。
热水器太好用了，出水快，温度恒定。
显示屏大方大气，水温恒定，师傅安装很有耐心细致，值得购买推荐
非常好，热水太快了，还非常恒定，太棒了！！！！！！很好很强大
装上好多天了，今天用了感觉特方便，618活动很划算
昨天傍晚下单今天就到货，安装也很及时，为京东点赞?为美的点赞?，热水器挺好用的，噪音也不大，出热水也很快，一百个赞?
超级喜欢，声音小，外观好看，高大上，值得购买，非常棒的一次购物。
非常满意，一体化服务。自带净水器，安全可靠。大容量，洗澡、早饭用水同时进行。发货速度快，安装师傅服务好！
外形外观：大气上档次
恒温效果：还在装修中，期待效果
安装服务：师傅上门快，耐心解答问题，非常满意
耗能情况：隔壁老王推荐购买，说很好，很节能声音小
京东太给力啦，昨天拍的，今天9点就送到了，然后约好美的安装，12点半装好两台，这速度杠杠的，一次换了两台，这个热水器很好用，使用很方便，模式很多，很静音，五星好评。
关注很久了，产品很快就收到了，速度很快，和想像中一样，东西不错，预约安装隔天就到，顺利安装0费用，试过热水平稳声音小。省钱安心，售后8年包修超满意。
这款热水器是客服推荐的，觉得颜值很高，开机噪音不大，安装师傅服务态度也很好很到位。家里许多电器都是美的，非常信任这个大品牌！
美的大品牌，售后有保障！选了好几家最终还是选择了这款，高端大气，安装极速，八年保障，全年无忧！
选了很久还是买了美的的这一款，很有性价比，也相信美的的品质，订单送货很快，快递小哥很敬业还送上楼了，包装很完好，外观没有损坏，颜值也挺高的，关键是价格也还比较合理，很喜欢了。。。
外形外观：好看，素雅，简单，触控显示屏特别有质感，触摸时手也很好，调节时很灵敏，操作简单，老人也很快上手，字体清晰，看的很清楚。
恒温效果：自动恒温很好，没有出现忽冷忽热的情况。
噪音大小：基本没什么噪音，这点特别好。
出水速度：出热水得等20几秒，这点不太好，但可以接受，想快出热水，零冷水的挺好。
安装服务：安装师傅技术好，态度也好，特别认真解释我们的疑问，也没乱收费。
耗能情况：节能环保应该是燃气热水器的最重要的特点吧，特别值得推荐。
外形外观：外观很漂亮，边角有弧度，避免不必要的创伤
出水速度：出水速度很大，两边用水水流依然很大
朋友介绍，在京东买了这个美的的热水器说非常好用，说几秒出热水，中间无冷水，非常方便，物流很快，送货师傅服务又好，还帮忙送到楼上，还没装，等装后在追评
作为人生中第一套房子?，我选择了美的燃气热水器，外观大气上档次，物流超级速度送货上门，快递小哥把货按，挺辛苦也挺仔细。如果有机会第二套房子也选择美的。从购买到安装结束，挺好给五星好评。美的继续努力多给优惠价
美的的产品非常好，大品牌，样式也很美，期待它日后的使用效果！？
装好了还没试，看起来很高档。安装师傅专业细心，物流也很快。等通电通气了就试一下。
618活动价  价格超级棒 装修还没有搞好 所以还没有安装 16升大容量还有水量伺服器买类不后悔
家里换了台新的，选了美的这款，很稳定，声音也小，性价比棒棒哒。
今天收到货了，真的不错，上午到的就打电话预约安装，下午师傅就来给安装了，服务态度很好，而且机器安装调试好以后初步试用效果还是很满意的，好评！美的大品牌值得信赖！
安装很快，旧的热水器收了二十拆机费，还可以，操作简单，爸妈用方便！
给担心颜色的同学们看看，不用太担心哈。我最开始怕是很土的金色，结果到货后自然光下看到实际比商品介绍颜色浅，跟iphone 6s香槟色比较接近，个人觉得能接受，拍照时候光线不太好开灯了带点暖色调，实际更浅一点，面板也感觉简洁大气。送货前会电话跟我预约送货上门时间，自己可以选择方便的时间。到货后还没安装，很大很沉一个箱子没有破损，需要先在墙上打洞的自己先搞定哈，再提前一两天跟美的预约本地安装师傅，工单较多基本做不到当天预约当天上门的
选了很久，一看活动，确实很划算，包装的也很好，送货很快，而且根本不需要自己联系售后，售后会主动打电话给你上门安装服务，水温再没有以前忽冷忽热的现象，最主要是性价比很高，看重品牌，售后
宝贝收到了，非常不错！外观漂亮！很好，以后会继续光顾的！
外形外观：大气上档次
噪音大小：声音很小
出水速度：出水很快
安装服务：收费合理
东西很好，比较美观！
安装师傅也很给力，安装很快！
热水器很好用，安装也很快，送货的当天就来安了。很满意
很不错的一次购物，买的16升的，科技感十足，安装人员按时到位安装，收费都很标准，~上付款的，很正轨！客服回访问的也比较细，态度很好，客服不用担心了，很棒的一次购物体验！赞一个！
产品非常好，出水速度很快，机器工作时声音很轻，出水温度很稳定，多个水龙头打开，水温也不怎么波动，售后安装很快，东西非常给力。
外形外观：很好看，是自己喜欢的类型。
恒温效果：恒温效果很好，水开开十秒钟左右就出来热水了。
安装服务：来安装的师傅太好了，我不懂的地方都问他，然后安装师傅很耐心的解释给我听。
今天收到货，东西挺好，很实用，安装师傅和物流配送都很仔细认真，非常满意！
刚装修完。还没开气点火。外观完美！朋友家用过推荐使用的，价格还不贵。。。装机师傅和快递小哥的服务到位。五星好评。
产品很不错，声音也不大。大屏幕操作方便有科技感！支持国产。
用起来感觉还是很方便的，调节也很方便
外形外观：好看
出水速度：挺好的
恒温效果：暂时用的都挺好的
安装服务：服务态度很好
噪音大小：比较小
耗能情况：节能
热水器活动买的超值，送货安装都很给力，很专业，装完还指导一下怎么使用，有问题打电话，清理安装现场，非常满意
很好安装师傅很专业三下五除二就安装完了，还没入住，感觉很耐用抗打，保修八年。
高端大气上档次，出气快恒温，声音正常范围。
特别赞。。。很好用。。。信任京东。。。信任美的。。。我们这的售后也很赞。。。很负责任。。。收费正规。。。出水量很稳定。。。自动调节很方便。。。大赞
外形外观：外观大气漂亮，特喜欢！这几天用了，出热水效果还不错！
热水器外观大气漂亮，安装师傅很专业细心，预约后很快上门免费安装，安装师傅非常热情，非常满意的一次购物体验
物流送货很快，安装小哥服务也棒，就是京东活动和厂商活动对不上，希望改进，总体购物体验很好，使用后再追加评论。
很好，看着高大上，一直喜欢买美的的电器。安装师傅也很好。
送货不到两个小时后，师傅就安装好了，速度真是没的说，外形也是很漂亮，价格比实体店便宜很多，后续使用后在继续追评，相信美的，相信京东
送货速度很快，安装师傅也很给力，第二天安装了，热水出得很快，美的值得信赖。
配送员服务太好了！送上门了。以后京东买家电，售后有保障！省心省事！
安装服务态度好，师傅很好，预约后很快安装，家里好多东西用美的，
送货及时，安装上门及时，服务周到，态度热情，非常满意
快递一到师傅就过来安装了，这款热水器师傅说很好，是新款，功能强大，价格不贵，为店铺详细介绍点赞，燃气公司还没开通燃气，等使用了再评价感受，谢谢店家，祝生意兴隆
宝贝收到 包装完整 机器很漂亮 看上去很有档次 收到就联系师傅 上午收到下午就给装上了 安装师傅很不错 安好后又说些注意事项 想的很周到
送货超快，零点下单，早上送货，下午安装，全程不超过18小时，太迅速了，整体外观也很不错，安装师傅也很专业
送货速度很快，安装员态度也很好！因为没有开气，所以无法看效果。后续追评！
好看，简约大气，效果不错，另外一个房子装修好后会回购，物美价廉，笔芯。
东西很不错，特价抢的，好值，装完再追评！相信美的的质量和服务！不错，不错！
外形外观：美观大方！非常好看哦！！
恒温效果：燃气还没通，所以还没开始用，应该不错
噪音大小：燃气还没通，所以还没开始用，应该在接受范围内
出水速度：16升的，出水效果应该不错
安装服务：安装师傅很给力！活儿做的漂亮，态度还很好！
耗能情况：因为燃气还没开通，还没开始用，不清楚
东西但是很不错，现在房子装修还没有使用，使用后在来追评，不过安装师傅态度很好，美的大品牌值得信赖
安装服务：安装服务很好，很满意。
外形外观：好看
恒温效果：挺好的
噪音大小：不大
出水速度：快
热水器很有分量，质感很好，安装师傅也很负责任，不会乱收费，美的品牌的售后服务真不错
外形外观：好看
噪音大小：还好
安装服务：很好
师傅干活认真 注意细节 热水器是最新款 大屏幕效果很出色
安装师傅态度非常好，热水器颜色外观大气，出热水快，恒温效果好，装修时留的孔小了，师傅很细心换了小一号烟管。
现在才开始装修，估计得三个月后才安装，提前购买！还没打开！外包装看着没问题

美的618力度很大！半价抢购的 ，好评
热水器已经安装好了，师傅安装的时候很仔细，安装后很漂亮，非常满意
水量够大，性价比很高，就看耐不耐用了。
拍下两天就收到了，当天下午安装师傅就帮我安装好了，安装师傅的态度非常好，还顺便帮我更换了老化的天然气管道
安装服务：师傅很专业
恒温效果：好
外形外观：时尚大方
安装好了还没试用，外观好看、安装师傅服务态度很好！用了后再来追评。
东西送货很快 收到的时候包装完整 因为有事情 没有马上联系安装 后来联系的师傅来安装 师傅服务很好 装的很专业  好评好评 因为是新房子还没用 后续会追评哦
非常不错，看起很高级。这款还赠送300的安装费用，还没安装，等安装了再来追加评论
美的热水器到了，卖家发货很快，昨天下单今天就到家里了，安装师傅下午就来安装了，可是家里的孔打小了，又从新打个孔，麻烦师傅第二天又从新来安装，已经装好了，天然气还没开通，等用过后再来分享吧，送的电压力锅也到了。京东还是不错的。
热水器收到了，功能齐全，特别是水侍服功能很高级，感觉很大气上档次，双11买的，超划算?
安装师傅很到位 服务很好 ，还没试机，看评价都不错 ，应该不错的产品
收到货1个星期了，今天终于安装上了，装好试用开了2个龙头和一个花洒热水都是杠杠的，美的热水器价格实惠又好用.
大容量就是方便，师傅也是神速，昨天买今天就给装上了，非常好
特别好，物美价廉，到货速度也快，安装师傅服务特别好，非常满意的一次购物体验！！！！
热水器很漂亮，师傅来安装态度也很好
物流准时，安装服务好，并且态度很好，赞！
还没使用，外形美观，性价比高，很多电器都是美的的，大品牌值得信赖，服务也超满意，安装给力！
安装服务：小哥很帅，安装很专业！
好看，小巧，很喜欢，已经安装好了，但是还没有使用过，希望好用，推荐
安装师傅服务好，专业性强，物流也很快，机器外观大方。很开心
一直比较相信美的的质量，家里刚装修完，正好需要买一个热水器，就选中了这款，装修工人还是相当热心的，装的也特别认真过，装修好后也认真的调试热水器是否正常工作，单就服务态度我还是十分满意的，具体热水器的质量和试用情况我会先试用一段时间再来评价。
首先送货师傅蛮好的，按预定的日期会提前20分钟打电话确认下家中是否有人！其次安装的人员也很负责，我说这个机型本月是免辅材费安装，安装工人查了下说是的，安装工人干活认真细致，因为天然气要等燃气公司来安装，所以使用情况后期再最加评论说明！到现在为止一切都很满意，关键还是半价抢到的！
出热水很快，温度也是恒定的，不会忽冷忽热的，还有漏气熄火的功能，性价比可以说是很高了
外观美观大方，安装师傅服务态度很好，满意好评！！
热水器是双十一前买的，价格跟双十一一样。买回家好几天了等家里厨房弄好才安装的。安装小伙子七点半了都没吃饭还来帮我们安装，真的很辛苦。装好再调试设备，教我们怎么使用和注意事项，真的很敬业，双手点赞??赞????！
质量看起来不错啊。而且送货师傅和安装师傅也很认真
双十一下单买的，机器非常漂亮，控制面板简单易操作，安装师傅干活很仔细，在橱柜上放了泡沫板，房子还没有装修好，期待使用。选美的放心。
挺好的，师傅马上就过来装了。感觉高端大气上档次不错！
师傅安装服务很到位，产品用着不错
昨天东西到的打完电话今天师傅就来安装了，安装师傅态度很好，装的也很仔细，还帮我通了一下厨房水管，没说的很赞！
外形外观：高端大气上档次
恒温效果：非常满意
噪音大小：噪音小
第一次装燃气热水器，热水效果很快，上门安装服务好评。
安装小哥很耐心认真，产品不错，非常满意
热水器非常好，一下买了两台，外观大气漂亮，因为家里有浴缸，特地选了16升。安装师傅也很专业，预约后很快上门免费安装，现在家里燃气还没开通，等房子装好使用了再来追评。总之目前是很满意的一次购物过程。
双11买的  价格很划算 还送了赠品，送货很快，第二天快递就直接送货上门了，还可以预约时间安装师傅上门安装，  安装费全免，省时省心省钱  真的不要太nice
东西安装好了，感觉外观漂亮，高端大气上档次，特别喜欢的款式，物流速度快，师傅安装，服务态度特别好，不懂的地方详细讲解，谢谢你的大帅哥，辛苦了！
这款热水器外观大气，美的大品牌，送货及时，宝贝很好！
约定好的送货时间当天到当天安装，师傅很专业也热情，热水器颜色也很好看，比家里旧的高端大气上档次多了哈哈。各种功能慢慢研究。。。很喜欢，客服专业，有啥都及时回复解答。很愉快的一次购物! !
使用起来很方便。相信美的品牌质量，应该可以长期使用。
关注燃气热水器很久了，经过好多次比较，这次新房装修最终选择了这款美的燃气热水器，又赶上京东美的优惠活动，果断入手。收到货后第二天就联系美的售后师傅安装了，热水器颜值很高，而且还8年包修，还有水量伺服，告别忽冷忽热的感觉，16升水量绝对满足全家个个地方热水使用。京东和美的的商品质量、物流、配送一流，还有免辅材活动又省了不少钱，安装师傅很细心，这是一次非常好的购物体验。
大品牌，质量好，送货及时，外观漂亮，物美价廉，性价比高，值得购买，
买的美的新款热水器，给家人买的，质量非常不错，做工很精细，另京东送货速度真的快。当天看到有~晒脸活动，觉得挺好玩就参加了。谢谢大家支持！
售后很给力，速度很快，机子出水快，杠杠的
物流很给力，而第二天就送到家了，家里有老人，师傅直接送到家里，安装师傅很负责认真，五星好评
热水器可以恒温控制，不会忽冷忽热，用着很好，618还半价抢购到了，美的品质有保证！
质量非常好，出水量大，恒温精确，8年包修，买得放心，大品牌
凌晨下单，下午就到了，非常神速。美的品质值得信赖。
外形非常喜欢，因为还没通气效果下次追评，配送和安装都是非常的及时哦，态度很好，支持京东自营家电
外形外观：美观
恒温效果：好
噪音大小：小
出水速度：快
安装服务：安装服务：很 好
耗能情况：低
外形外观：外观很高端，安装师傅也很好，一直支持美的
商品很好，颜值高，已经安装完成，安装师傅十分专业。
热水器很漂亮，618抢的，非常实惠，暂时还没有用，用后再来评价
安装服务：很好
出水速度：很好
外形外观：很好
噪音大小：可以
外观很漂亮，安装服务很好
师傅服务非常好，安装熟练到位。给个赞赞赞赞
家里电器一直都用美的，服务态度好，安装师傅也很仔细。新房子在装修，用后再来追评！
16升功率大就是好，速热，水温稳定，安装师傅很用心，安装完还帮忙打扫卫生，很贴心。
外观设计很好，噪音不大，水热很快，都挺好，物美价廉
非常漂亮的热水器，颜值很高。安装师傅很专业，免费安装，试了一下，温度控制非常不错，一厨两卫，完全够用，还送了电动牙刷。一直信赖美的电器，空调、洗衣机、燃气灶、热水器全是美的。给美的一个赞！
产品很好，安装师傅很好，很负责，很认真
外形外观：非常喜欢，很漂亮大气
出水速度：非常快
恒温效果：买的16升的，水温保持很好
安装服务：服务态度很好
外观大气上档次，安装师傅也很好，总体感觉是很不错的。
外形外观：外观大气上档次
噪音大小：噪音很小
很不错，东西很好，解决问题的速度也比较快
送货很快，服务很及时，热水器看起来不错。美的还是挺好的
安装好了，试用了一下和预想的一样，安装师傅态度超级好！??
外形外观：配送员态度很好，外观大气上档次很满意
热水器刚安装好，还没有用，等最后的效果。师傅很用心，赞一个
外形外观：热水器送货速度很快，包装也不错，服务很好，看看质量不错，等安装好了，再来评价
挺不错的，使用感觉很愉快，各方面都很优秀。
美的牌子就是呀质量不错，物美价廉不错不错，期待下次再去买油烟机一套。
热水器已安装，配送速度快，安装师傅人很好，很满意
美的这款产品高端大气上档次，物流很快，安装师傅很细心，在预约时间准时到达，美的大品牌我信赖，很满意的一次购物。
热水器不错，师傅手艺也很好，美的售后不错
安装好咯非常的不错，售后安装服务也到位，很不错的产品
外观精美，服务一流，安装技术精湛，很不错的购物体验
还没安装，希望用的久一点。16L还是很大的，性价比很高！
师傅安装到位，服务很满意，热水器机子也不错
热水器还没安装，快递小哥很负责，送上楼而且帮忙报安装。感谢
还没接天然气，颜值挺高的，看着很不错，默认好评。
首先这个是我看了好长时间才决定下手买的。外观真的没法说。特别棒。值得评价的是。安装师傅特别的负责人，并且人特别好。都是按照我的要求装的。特别不错。值得好评。
美的这款热水器非常不错，看起来高大上，刚安装好，等待使用，安装师傅也很专业，无需出任何费用，好评。
非常满意，金色很好看，师傅安装也很热情，物流速度也很快。也喜欢美的这个品牌，相信售后也有保障。值得信赖。家里装修，会买更多的产品
宝贝非常不错，颜色喜欢，质量没的说，京东商城值得信赖。
外形外观：非常大气好看，性价比很高的一款，比较了好多款最后选了这个，高层14楼，所以买了这个抗风系数高的。安装师傅听专业的，家里没通燃气，没法调试，答应通燃气之后上门调试机器，非常敬业。物流小哥服务很热情，电话联系很效率的送货上门了。
看上去很上档次，客服很耐心介绍，期待使用效果
京东618活动相当给力，确实是全年最~，特别是家电类商品，加入会员更是觉得方便快捷，值得，希望京东越做越好！！
制热快。温度稳定。非常棒的热水器 五星全好评。京东的物流服务也非常好。以后一定还会来买
机器看上去高端大气上档次，安装师傅安装到位
无论大小家电，都喜欢在京东购买，因为送货及时，售后服务也非常到位，本次购买的热水器，收到货后联系了客服，明天就可以来安装了，真的迅速。我们小区的管道热水实在太贵了，期待装了热水器可以节约很多钱呢。
外形外观：很漂亮
恒温效果：不错
噪音大小：还行
出水速度：很快
安装服务：比较满意
耗能情况：不清楚
这是为家里老年人买的，选型颇费了一番功夫，首先操作要简单，功能不需要太多，但各项能显示得清晰明了，触摸按键及符号字体要大，必须让老人家看得清楚才行！当然，智能化越高的产品，对操作的要求就越低，这款热水器具备当下主流配置的全部功能，一键厨房洗，自动变升，四季恒温，主动安防。。。这些设计都非常贴心，简单一说，老人家就会使用。整体协调雅致。好评！
质量非常好，恒温稳定燥音很小，送货快，售后服务好
家里好多家电都是美的的，一直信赖美的的产品，这款热水器也是非常好的，出水量大，温度恒定，外观漂亮，售后小哥也很棒，过来没多长时间就安装好了，下午就用来洗澡了，非常好使
质量好，安装及时，态度很棒。
外观很好看，服务很到位，安装的很好！
物流很快，安装师傅很专业，热水器非常美观，希望使用方面会更好！
挺好的，颜值很高，和我家颜色瓷砖很相配，安装的师傅态度也挺好，总体满意
产品很漂亮，送货速度很快，当天就送到了，安装师傅服务挺好，燃气还未开通，还没使用
京东商城网购送货上门，送货师傅态度很好，商品质量和实体店质量一样有保障。
还没有接通燃气，安装工人很好
热水器很好，很大气，听说是新款，而且很幸运是优惠价后5折购买。
会哈更会哈更软g4好很刚哈更很刚哈更很刚哈更软说切让肉上
外观很漂亮，安装师傅很细心，看着很不错！
非常不错的，安装小哥很给力，很负责，热水器特别好用，厨房洗尤其不错，厨房用不怕烫手了
一直支持京东自营，，很好，非常好，
就是价格波动太大
很好，很实用
外形外观：很漂亮
美的电器家里基本都是了，质量很好，样式也好看！
大方简单的外观，出水量杠杠的，厨房洗最贴心了
出水速度：水很大，比原来买的史密斯热水器好很多。
恒温效果：比较暖和
很好看的热水器，卖家服务省心，安装师傅专业。
机型很漂亮，安装师傅也很好，冒着大雨来得，真心感谢，给个好评！赞一个
速度很快，安装也很及时，期待使用效果。
外形外观：安装很满意！师傅很效率！当天收到货第二天就上门安装了！送了很多工具，省了很多钱，还好没在实体店买！这送的配件实体店都要自己买！特意去实体店对比了，这款确实很好用，3个人洗澡绰绰有余，强烈推荐！
东西不错，师傅很专业，很细心！接下来就看后期使用情况了！
物流很快，安装师傅也很用心，很满意
东西超级好  用着很舒服   京东快递就是快  一定要多多光临  多多购买
静音，很好用，美的热水器就是好。
热水器很好用，冷水时间短，比原来的那个好用多了，安装师傅很负责
安装师傅很专业，美的燃气热水器很放心
5.1活动给力，师傅人好安装速度快。看着很好，等装修完再通电用
很棒，送货快，安装师傅服务好，搞定安装难题。
这次买到了超值的热水器，超好用。
热水器非常好，服务周到！
安装服务：安装师傅很专业，速度很快！
618第一时间抢到了，物流贼快，包安装，不错哦，很好用，水量足，终于换掉老机子
京东服务就是好，昨天打电话，今天早上就上门安装了，师傅很专业，说话很客气，所有辅材都是根据实际情况添加的，无乱收费的情况，机器也正常，信赖京东！
美的很好，很满意，师傅服务态度也好。
热水器安装人员服务意识非常好，专业水平很高，一看就知是受过专业培训的安装人员，热水器也很好用。
服务很好，安装很到位，等使用后再追评
商品很好，绝对的物超所值，而且美的的售后的服务也是真的好，安装人员很认真，也很耐心的讲解商品使用，真的很感谢，其他商品我也会选择美的的！
机器很好，师傅安装的很好。
正品，价低，速度快，服务超好！买电器和贵重商品我只信赖京东！下次一定再来！
东西不错，安装师傅服务非常到位
感谢京东客服，感谢京东快递，感谢有缘，速度又快又好。解决问题很耐心，很及时，还没有安装，装修完使用后，再继续点赞评价。
安装的非常满意，安装师傅态度很好值得赞一个
安装人员服务态度特别好，比别的厂家好一个档次。
师傅安装的很好！专业负责！好评！
热水器不错，高大上，注意16L的烟管直径是7厘米，又二次开孔。总体很不错。期待使用效果。
5.20买的美的热水器还有油烟机，一直看重美的的。送货非常快，服务也很好。送货后就安排师傅安装了，不过我中途改过几次安装时间，服务态度都很好。安装也很好，会根据实际情况，选择最好的安装方式，好评。
安装一步到位非常好哦
发货快，物流很给力，刚收到货，看着质量还不错，价格也非常实惠，非常值得购买。
物流很快，安装师傅非常好
服务到位，很好用的热水器
很好 很实用 在京东购买放心 值得信赖 以后还在京东买东西
外型美观大方，高端大气，操作简单，不错?
安装服务：售后到位，安装师傅态度很好，为人热情，半个钟就搞定了
新房装修买了好几天了，刚刚装的，师傅安装服务很好，热水可以设定恒温，非常棒！
818活动买的，价格合适，性价比高，很快到货，到货当天安装师傅就加班来安装好了，安装师傅服务态度都很好，一次还算愉快的购物
外形外观：很好看
恒温效果：也很理想
噪音大小：觉得不是很大
安装服务：挺专业的
很好，价格实惠，送货超快，质量有保证。。。
外观非常漂亮，看着高端大气上档次，使用效果也不错，价格经济实惠！
很好，质量非常好，售后安装服务好。
热水器挺好用的，出热水很快
外观大气，功能强大，使用方便！很不错！
好看，我老公说安装师傅也很负责任！
耗能情况：安装师傅很专业，态度好
很准时送到 还没拆 活动能抢到好划算～
热水器很好，热的也快
师傅非常专业，安装的很好！用了一段时间，效果真的很棒！
外观很好看，金属外壳，还没有安装。用后再评吧！
这个燃气热水器收到了，物流很快，京东就是可靠啊，感觉实物好美啊，好评好评，期待我的价值1499的博洋家纺[坏笑]哈哈哈哈哈，强烈推荐哈！！！
外形外观：很美观
安装服务：安装师傅很亲切，服务到位，产生垃圾也帮着处理。
很不错的热水器，性价比高，节能省气，支持美的
很好活动时购买性价比高安装花了快*元
物流很快，第二天就到了，现在还没有安装相信美的的产品不会失望。
外形外观：外观很好看
安装服务：安装师傅很用心，特别好
美的安装人员好评!
机器特价买的很值, 加上安装人员的态度就更加好评了!!!!
安装师傅服务非常好，很有热情，非常赞，满分
安装送货都很好很快，一次愉快的购物，下次还选这个商品
热水器到了，物流很快，还没有安装，客服很好，有问必答，带用好再来追评。
很快就收到货了，还没有预约安装，这是新品，相信产品会很不错，期待中，安装好再追评
东西还没安装，送货员态度非常好，送完货还有客服人员回访，剩下的就等安装试试好用不，希望不要辜负我的选择吧
性价比高，安装师傅态度也很好，装好了还没开始用，使用后再追评
这款机器外观和声音都很小 希望质量也好
买了第二台了，都是秒杀来的，价格实体店是不可能做到的，非常好！
颜色很漂亮，家里很多东西电器都在京东买的
热水器安装完毕，安装师傅人很好，机器还没用，用后再来追评
不错，很好，刚收到，快递兄弟很给力，静待安装。
外形外观：外观漂亮
噪音大小：噪音小
安装服务：服务态度很好
活动半价买的，真的非常实惠...安装师傅很细心....希望好用...
速度很快，暂时用着没有问题，挺顺畅
京东送货物流快速，产品包装完好。安装师傅也很给力，头天预约的，第二天就来安装了。安装师傅工作很是认真负责，安好辶后还告诉家里人使用方法，态度非常好。热水器已经用上了，效果非常好
货已收到了，还没安装呢，快递也很速度，家里的电器都是买的美的！
热水器很好，很好看，安装师傅也很好
还没有安装，今天就可以安装上，安装师傅很给力
外形外观：趁着搞活动买了一大箱，很不错的购物体验，很快的物流
安装服务：本来是凑单买的，没想到超预期了，总体来说对商品很满意，送货小哥也很负责。
恒温效果：包装很好，配送也非常及时，我很满意
耗能情况：一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，好评！
很大气上档次，很好用！下次还会关注这家店铺。
很好 ^_^，618都是买的美的产品，给力
师傅很热情，来之前提前电话联系，安装快捷，技术好
东西还没用，看着不错，快递和安装师傅都挺给力的。希望产品性能也能很给力。
师傅很认真负责，没开燃气，还是使用
先评价发货速度，杠杠的，棒。
景德镇金师傅安装服务非常满意，态度非常好
师傅安装专业，很早就到了。及时安装完成！
安装师傅跑了两趟，弄好烟道，服务很好！
安装师傅服务很到位，操作简单
物流很快，安装也很及时，外形美观期待效果
安装非常满意！师傅说明到位，非常好！
不错，很好，温度也很好。
送货很快，服务很好，一直京东商城买东西的
外形外观：很漂亮
噪音大小：几乎没有声音
货已到家，超级合算，还没安装，期待效果
很好用，热水很快，推荐
安装服务：安装很满意   装的很快
安装服务：服务热情周到，认真负责。五星好评
安装服务：安装小哥干活很认真比较负责任
东西很好，是正品，感谢#！
物美价廉，水压低的时候也能快速启动
安装师傅服务态度很好，安装迅速。
机器很好，安装师傅很专业。
安装师傅特别专业  服务态度很好
快速收到货，就等安装，性价比超高呀
收到了 很好 也安上了 喜欢 价格也很实惠
出热水速度很快，不用等待
外观很大气，看着挺好的哦
收到东西特别好，价格很实惠，下次还会选购！非常喜欢
服务非常单位，感谢师傅，辛苦了！
安装师傅非常棒，热水器美极了。
安装师傅服务很好！机子还没有用
货收到了还没有安装，美的的东西一直都很好
安装师傅安装的很好，非常满意
价格很实惠 安装完后再来评价
很不错，质量不错。工人安装也挺好
很好，很不错的一个产品
安装师傅服务很好，赞赞赞
很完美，安装师傅服务周到，
安装师傅非常负责，该处理该检查的地方没有一项糊弄的，讲解的也非常细致。京东配送完成后就有美的客服主动联系安排安装，很贴心的服务，棒棒的
负责安装的师傅人非常好，安装得非常好！师傅辛苦了！还没有接上天然气使用，产品后续使用后再追加评论！
外形外观：精致
恒温效果：非常好
安装服务：非常快
耗能情况：省气
很好用，质量棒，秒杀抢到了，很便宜
热水器非常好，秒杀的太划算了，
安装的很满意，服务周到。
师傅安装非常标准满意
安装服务很好五分好评！
师傅态度，服务都很好。
产品质量好，安装服务非常棒！
东西很不错。   第一次京东购物
价格实惠，机子很好用，功能强大
制热快，噪音很小。好用
物超所值，8年超长保修，包安装，抵到爆炸！
不错，安装师傅很给力
服务很好！配送也给力！
非常满意，声音比预期的要小
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很。喜欢，稜全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，安装师傅态度很好，热水器也很好用，双十二买的，价格实惠。出水速度快，耗能低，外形美观，无噪音，恒温效果好。
收货后当天就可以安装，安装师傅很好
宝贝收到，看样子很有质感！
服务很不错，待使用后再看产品质量
东西到手了。非常好。安装师傅很好！
送货很快，相信京东，买了很多，实惠。
机器很好，安装售后很不错
很好，希望以后活动多一点
还没安，活动抢的，很划算
正品，价低，速度快，服务超好！买电器和贵重商品我只信赖京东！下次一定再来！
安装师傅服务很好，五星好评。
很好，非常满意，安装师傅很好
安装规范，整体非常满意
东西不错，安装师傅很负责。
京东送货还是很快的！不错！服务很好
这款热水器的非常大气漂亮，耐脏，材质用料好，送货也及时，安装也不错，没有乱收费，LED的触控显示屏特别有质感，触摸时手感也很舒服，调节时很灵敏，操作简单，老年人也能上手快，字体清晰 ，看得非常清楚。 底部有出水口，燃气口，进水口标的很清楚，降低了安装的难度。 节能环保是这款燃气热水器最主要的也是最重要的特点。
很不错?热水出的好快
服务态度很到位，安装也很专业。
安装很好，师傅很专业，外观也很好看！喜欢
安装师傅很专业，服务很周到
安装很好，师傅很负责。
这款热水器的非常大气漂亮，耐脏，材质用料好，送货也及时，安装也不错，没有乱收费，LED的触控显示屏特别有质感，触摸时手感也很舒服，调节时很灵敏，操作简单，老年人也能上手快，字体清晰，看得非常清楚。底部有出水口，燃气口，进水口标的很清楚，降低了安装的难度。节能环保是这款燃气热水器最主要的也是最重要的特点。
安装服务：师傅安装服务很好。很仔细
安装服务：安装服务非常好专业值得信赖
首先这款热水器容量大，带有很多科技感十足且实用安全的功能，能够零温差伺服恒温，防漏气，净水等功能，产品颜值高，性价比高，售后人员安装认真仔细，安装美观，安装仅仅收取了合理的辅材费用，费用合理，相信美的的品质和研发技术，总之美的的这款热水器值得一试。
看了很多品牌，还是美的性价比高，同样功能的hr要贵几百，美的款式太多了，这款是最新款带水量伺服功能，控温更加精准。水量大，热水快，值得购买哦
比较以前的老款（林内）是静音了，但跟自己预期的还差点，好在外观大方，送货师傅和安装师傅都非常好，终于能用上恒温的了，美的这款性价比还是可以的，还有8年保修！
外形外观：外形时尚美观，设计合理，做工质量好
恒温效果：恒温效果不错的，值得信任京东自营商品
噪音大小：噪音小，不影响正常生活，
出水速度：出水快，水温正常，可以同时使用几处热水
耗能情况：能耗低，较省气，经济实用！
外形外观：外观大方，包装盒精致。沉稳的金色，是我喜欢的颜色
恒温效果：43度恒温，2人用14L会不会浪费呢。开开水即热。
噪音大小：体验不到噪音
出水速度：快，稳，恒
安装服务：小李师傅为人真好：，一手安装做的精，细，亲自试过水温：，一步步教会怎样使用。并嘱咐有问题联系他
耗能情况：低
外形外观：颜值不错，面板一目了然。
恒温效果：还没通气，暂时不知道到，会追评。
噪音大小：声音还算静音，不错。
出水速度：没通气，但是出水量是挺大的。
安装服务：第一个师傅没有第二个师傅好，第二个师傅超赞的。
耗能情况：这个貌似很难肉眼查看出来，只是相信美的这个品牌。
外形外观：外观好看，小巧玲珑，不浪费地方
恒温效果：一直有热水，我家7口人，2个卫生间一个厨房，日常用水没问题，满足生活需要
噪音大小：基本没有声音，不会让人察觉到
美的燃气热水器评价挺不错，美的燃气热水器的拉丝面板设计显得金属感更加强，边缘也较为柔和，采用烟斗式火排，全封闭式燃烧，提高燃烧效率，另外在水箱表层增加一层航空涂层来增加导热性。超大LED显示屏和按钮，使用非常便捷，操作面板多了一个&ldquo;升数设置&rdquo;的按钮，热水器可以根据洗浴人数来调节升数，有8、10、12L三种选择，更加节能，足以满足日常一家生活所需。在恒温性能方面，美的燃气热水器则采用美国进口芯片，实时监控出水、电机和燃烧的工作状态，帮助随时调节合适沐浴水温，控制更精准，水温仅在&plusmn;0.5℃上下波动，恒温效果更好
作为美的品牌的长期使用伙伴，依然信赖美的中国制造物美价廉的口碑！为什么选择这款热水器，有三点，一能磁化水质，不管是吸附水中的杂质还是净化水质，这都是对家人关爱；二是水量伺服，可以支持家里多处用水而不会导致水温骤变，三是8年保修更加放心的售后服务！
外形外观：外观大气美观好看，非常的不错。
恒温效果：保温效果非常的好，出水速度很快，热水也很热，不会有忽冷忽热的情况。
噪音大小：声音非常的小，点火的时候几乎听不到声音。
出水速度：新安装的时候出水出热水速度有点慢，但是第2次开的话，出入热水就是瞬间来。
安装服务：安装师傅很专业，安装的非常的完美，燃气管和烟管也是按规范安装。
耗能情况：目前刚安装，具体的耗能情况还不清楚，但是肯定比电热水器要省。
外形外观：香槟金色大气
恒温效果：试了3个水龙头一起开，不影响使用
噪音大小：比较安静
出水速度：家里水管走位问题，一分钟左右
安装服务：安装师傅热情，专业
耗能情况：16L燃气表哗哗的转
外形外观：时尚的外观，金色的，很搭家的装修
恒温效果：没呼冷呼热的情况
噪音大小：噪音不大，放在设备平台，噪音基本忽略
出水速度：大概10秒能出热水，20秒能达到预设的温度
安装服务：美的的安装师傅很专业，进门套鞋套，安装位置帮我设计了很久
耗能情况：刚安装不久，耗能问题还不清楚，等用段时间在来追评
这款美的热水器说2019年新款上市的，网络平台专供的，是伺服的，应该温度控制得不错，目前已经使用了一周左右，感觉还行吧，安装师傅人不错，因为我的是旧换新，所以没有任何其他费用，直接零元安装，总体上来说还是不错的，就是价格波动比较大，相信国产质量，习惯性好评吧！
美的（Midea）灵动16升燃气热水器水量伺服零温差恒温主动防漏气高抗风磁化净水天然气JSQ30-GS6，第一次买燃气热水器。挑挑捡捡选了美的。家里的小家电几乎都是美的的，准备搬家把家电也换成美的。这个型号的有13和16升，价格对比差不了*，就是京东活动价格变化太快。最后选了16升。
这款燃气热水器外观看起来大气，选了很久定的这款智能恒温的，操作显示都挺好，安装简便，之前还担心安装需要很多材料，总体不错，赞一个
自营送货到安装都挺快的 美的售后安装小伙挺不错的 穿墙打孔后还给打扫了卫生 安装仔细认真 会提前沟通安装方案 热水器安装好了 一厨一卫都通过这个热水器出热水了 热水出的还是很稳定的 这个热水控制还是挺方便的 按钮字体大 超控方便 这个智能变升和一键厨房洗还是挺好的
618活动买的，价钱给力，比我另一套房子买的能率16升的便宜好多，功能还强大，用下来丝毫不差，安装人员上门安装也很好，o元安装，没有收费。使用下来，洗澡的时候隔壁卫生间用热水，也没有忽冷忽热的情况了，就是水量稍微小一点而已，赞！
挺好！比想象中的更美观大方，使用也安静，不比进口差，16升的绝对够用了。安装也不错，就是好像打的排气烟囱孔好像并没有内高外低，希望雨天不会进水吧
挺好的，搬了新家，住在高楼，平时风很大，又是需要装在室外阳台，看中的就是抗风能力强，按装也没有什么花费，真的是棒棒哒！
外观很漂亮，瞬间速热，第一次购买不是很顺利，不能正常使用，还有使用记录，给京东客服联系后第二天直接补发了，今天安装后还是不错的，质量需要长期验证，希望不要让自己失望。
这款热水器挺不错的，便宜实惠，操作简单，液晶屏显示简单明了，第一次因为下暴雨快递小哥送过来包装淋湿了，二话不说又换了一次，物流特别快，热水器也好用，推荐大家用这款热水器！！
买了特地试用了一段时间再来评价，热水器外观大方，数显美观，按键灵敏。运行无特别的噪音，水温稳定，保修时间长，安装师傅态度好，无乱收费，相信美的品质!
燃气热水器收到了，外观简单大方，以前家里用的也是美的燃气热水器，质量也挺好的，现在是装修先买的，还没开始用，这次买的是恒温热水器，希望恒温效果比较理想，安装师傅也很好。
美帝16升，带增压泵，水压大，水量大，换大淋浴好用。
燃烧的适合声音安静，离开2米就什么都听不到了。
网购一直选择京东购物，速度快，服务好，这款热水器外观漂亮大气上档次，安装师傅很有礼貌，技术到位，价格合理，给与表扬肯定，试用温度合适，我为京东代言，一个忠实的京东粉丝！
赶上活动买的，非常实惠，16L足够用，用水的地方比较近，感觉也没必要买零冷水。京东物流一如既往的好；安装服务也很不错，我这位置比较&ldquo;苛刻&rdquo;但安装师傅还是克服了，最终顺利安装到位，很满意。水温方面，特意试了以后才评价的，感觉确实比较稳定，不过吧，感觉声音有点大，其他都挺好，满意。
已经安装好了，还没有开通燃气， 试了下水压， 打开机器功能齐全，噪音小，等通了燃气再看效果！
美的大品牌动作就是快，9月3号下单，4号送货，5号安装，16升的热水器出水快，水量大，外型漂亮，客服和安装师付都耐心解答我提出问题，家里正装修其他电器都准备到美的家来买
在京东选的，今年新出的产品，功能全面而先进，外形美观而大方，今天上午到的货，昨天才下的订单，今天下午就安装好了，哈哈，我家的窗户是双层玻璃，师傅费了好大劲，用钻头钻了半天才打好眼，安装用了165，不算贵，换了两根不锈钢水管，加了两个不锈钢排烟管和两个不锈钢弯头，应该有50字了吧？但愿好评送的一套刀具能快点发货！焦急等待中！
美的售后安装很迅速，安装师傅态度很好，来热水还蛮快的就是声音有点大，介意声音的可能要买静音那款。总的来说感觉不错。产品质量有待时间的检验，希望耐用。还有8年的质保，这个也是吸引我购买美的的原因。
送货及时，安装跟进及时，安装师傅按时上门态度好安装仔细。就是燃气配件不在热水器辅料最高现价中，看了商品页面下面有小字提示说明，最后燃气配件（燃气管燃气阀）220热水器280，安装果然很贵。我的水管离厨房卫生间很近感觉出热水很快。安装后感觉水流不大，可能是因为我用eco模式了吧，后续功能研究中。
外形外观：简约大方，土豪金，哈哈哈。
恒温效果：出水快，恒温效果好，不用担心水温不够。
噪音大小：噪音还是小，比较方便。
出水速度：出水速度快，这一点不错。
安装服务：安装师傅态度好，效率高，点个赞。
耗能情况：耗能情况也还好吧，才装，要用过之后才知道。
美的电热水器是非常不错的，
在我们国产家电中美的也算是个大品牌了，
质量有保障，售后服务也好。
外形外观：很好看
恒温效果：热水出来的比较快
噪音大小：噪音不是很大，但还是有声音，但是不影响正常使用，我可以接受。?
出水速度：出水速度很好水很热。?
安装服务：安装师傅很细心很体贴，就是收费有点高。?
耗能情况：喉咙的话，感觉还一般吧，反正出热水挺快的比烧点什么的都省钱很多了。
外形外观：显示屏大小合适，只是高度和原来自己的有点差距，自己买了延长管，完美安装，显示屏高端上档次
噪音大小：噪音比之前用的万和声音要小很多，
出水速度：出水快，今天风很大，也没有灭火的现象，必须点个赞，之前用的万和风一大就会熄火
安装服务：自己动手安装的，没有多少难度，新装建议售后
外形外观：好看，按键安理！就是比较容易留指纹！
噪音大小：声音还可以接受！
恒温效果：效果可以，等一会儿就有热水，没有冷水，就是几个一齐用都没有什么问题！
出水速度：速度快，没等太久，比以前的电热快。
安装服务：师傅安装可以，建议提前预约。
耗能情况：能耗可以！
外形外观：外形美观，操作简单
安装服务：傅服务认真，针对房子情况改造烟管，直到满意为止
活动期间买的，限定内安装辅料可以免费，安装挺快的，美的售后服务不错。安装过程中出现小插曲，售后快速及时解决了问题。
外形外观：外观好看，好！
恒温效果：设定几度就是几度，好！
安装服务：必须说下安装服务，非常好，昨天货还没到，就提前打电话来预约上门安装的时间了，今天上午来装，结果因为旧的热水器位置问题，导致水管不够长，无法安装，下午又来一次，师傅全程态度都很好，没有收任何费用，进门还自己带了鞋套，很细心，好评！之前旧款是其他牌子的，无法恒温，水压低的时候无法点火，需要搭配增压泵才能用，还时不时一会热一会冷，由于长时间不在家，最近老人家提前回老家准备过年，发现漏水严重，于是干脆买个新的，而这款没有之前的问题，水压小也能打火，非常满意。
热水器暂时没有用，外观看起来不错，等后面追评吧！美的热水器应该不错，售后安装配件价格觉得比较高，连打孔合计花了*元，都是热水器1/4的价格了！
热水器还没使用，效果如何还不知道，后期再追加！热水器看起来还可以，主要是价格便宜啊！16升的大容量的，应该够一家人使用了。京东送货快，还有30天保价*的优惠大大的，家里装修，省了不少钱！！我家在4楼，还没有电梯，师傅吭哧吭哧扛上楼是，确实辛苦了！
之前也是买的美的热水器，这次新房又是买的美的。出水比较快，水量也大，可以两个厕所同时洗澡。
拆除之前超费电的电热水器，点火快，水流大小稳定，温度恒定。测试两个龙头可以同时使用热水。
家里老的热水器用了十几年了，好不容易说服家里老人家同意换一个新的，赶紧乘着双十一买了个这个，水温不错，然后家里水压不稳也没关系，不错！
麻麻说热水器暂时用着还可以，就是声音有点大，一家人足够了，包装完好无损，服务态度挺好的，发货快，物流给力，京东买东西就是好，京东售后也挺好的&hellip;唯一一点还有就是安装时花了五百多块钱&hellip;&hellip;这就惊吓到我了&hellip;真是吓到了&hellip;&hellip;
京东师傅又一次提前送货了，说是有货就先送&hellip;因为是更换热水器，安装起来也很方便，更换两根软管收费*，没有其他人好*的材料费，总共算下来*块左右，感觉超值，其使用感受以后再评
618凌晨下单，8点半送货到家，只能说物流速度真快&hellip;当天下午报的安装，第二天安装师傅到场装上，也挺效率的，机器装上以后试了试，妥妥的，美的大品牌，值得信赖，推荐广大用户选择。
物流非常给力，第二天就到了。东西没有打开，很有分量，应该不错。没过几小时，各种电话就过来了，预约安装，不知道有没有套路，今天约过来装了，看着还行
东西不错，618零点抢的，当天下午就送过来，第二天安装师傅就来安好了，用起来真不错，出热水快，恒温。
用了几天，还算满意，声音比以前买的能率小一点，可以接受，我家管子这么安的，原来的烟孔是6公分的，安装师傅没扩，说要扩得专业打孔的来扩，我家距离短不碍事，反正就这么装了，拆旧机不是美的的收30，另外换了几根旧的波纹管，具体的安装费大家得自己注意，免300那个&ldquo;有点东西&rdquo;，看人的。最后说一句，送货师傅是真的好！
半价抢的，性价比很不错，安装师傅也可以，就是一些辅材的使用就不是自己能控制的了，半价包辅材就非常值得买了，不然就呵呵了
颜色比较漂亮 使用声音也不大 可以使用wifi联网
安装快，噪音小，出水量大，美的热水器就是好
外形外观：简单大方，漂亮
恒温效果：稳定
噪音大小：一般
出水速度：快
安装服务：师傅挺耐心的，不错
耗能情况：刚用，暂时不知道
美的热水器新款到货，晒脸晒脸，哈哈。家里小朋友非常高兴。热水器款式不错，16升够大够用，目前还没发现什么问题。挺不错的，值的推荐！！
外形外观：观大方 
恒温效果：还不错
噪音大小：比较小
出水速度：比较小，换一个花洒好多了
安装服务：还不错，另外安装费290
耗能情况：比较不错
外形漂亮，液晶屏看着不错，安装服务好，专业，静音效果不错
用起来还不错，外面美观，做工不错，声音稍微大点，敏感的人建议选择静音款，
外形外观：外观大气美观，颜色好看，身形小巧
恒温效果：恒温效果不错
噪音大小：噪音不算太大，可以接受
出水速度：出水速度快
安装服务：安装师傅态度挺好，认真负责，主动预约上门安装
耗能情况：耗能低，节能环保
用了一段时间感觉不错，装的时候墙口要8*的，一些安装的东西最好自己去买，除非你家有矿??
外观漂亮，用着方便，但是安装配件的费用太高了，感觉是套路啊
非常漂亮，烧水快，终于能控温了，不像换掉那个水越烧越热，实在受不了了
热水器不错，一直买美的的，也介绍亲戚朋友买，保修8年，基本不要烦了，美的服务好啊。
外形外观：外形美观
安装服务：安装服务及时，电话预约安装师傅一会儿就上门了
恒温效果：现在家里还在装修，还没有条件安装完成试机，弄完了再来追加评论
外观设计漂亮，一如既往的支持美的商品，家里冰箱洗衣机都是美的，这次购买热水器当然也选美的
6.18抢购的，京东平台售的。正品优质，性价比高，安装师傅热情负责任。美的大品牌，值得信耐。以前多次购买美的产品，但线上这是头一次，比实体店划算。以前仍会选择美的品牌！！！这款热水器确实好用。
大气，出水稳定，水温合适；三种模式选择。
京东送货快，这边负责的快递员人也挺好的。618买的，很划算了，比之前买的12升还便宜，果断入手了。肯定比实体店便宜。现在去实体店买东西，店员就会总说不要在网上买电器，都是假的。呵呵，真是信了你的邪，什么年代了，品牌不发展线上销售能活下去吗，我手机都在京东买好不。就是有点生气的是，6月安装免辅材费！！安装辅材自己去买了一部分，剩下的也花了*块钱。要是不自己买，就会花的更多了。
外形外观：外观时尚、美观、大气。
安装服务：安装迅速、规范。
这款热水器美观，大方。安装服务也不错。8年保修。我们家有几款家电都是美的品牌。虽然燃气还没接，但这款热水器一看就是我的菜，满意的一次购物体验！
外形外观：很好看，看着很好看，很高瑞
恒温效果：还没通电，未知效果，
出水速度：还可以，大品牌，应该是信得过的，美的老品牌了
安装服务：服务态度不错，师傅人也可以，就是配件太贵了，早知道自己买配件，整体还不错，家电装修基本是京东买的
1k入手，划算，售后也不错，因为换装原来的10升，配件都在都能用，只是打一个螺丝孔，所以都是免费安装，感受不错。
机器挺漂亮的，大大的。噪音不大。安装时收费：二个冷热水水阀34x2，波纹管二根17x2，燃气阀40，燃气管接头27，
作为高使用率的家用电器，美的售后服务不错，有问题都及时处理。价格便宜，性价比高！都是国内制造，支持国产品牌。安装收费透明。
二级工下厨热水挺快的，然后省电也还可以整体来说挺好的。
热水器今天安装好了，看起来美美的，京东买的东西送货上门方便快捷，美的的售后服务也不错，可以~加公众号预约安装。安装并不是全免费，收了50的管道费用。在可接受范围，总体来说还是非常满意的。使用效果要等用后再追评。
51下单的，今天4点多开始安装，希望用了天燃气，电费可以少一点。目前感觉不错。
抢购价格很划算，大容量，恒定水温，外观大方，就是安装太麻烦了，不知道能不能装呢。
外观大气，带大屏显示。配置高端，带水量伺服，多龙头用水互不影响，保持恒温。
噪音小，出热水也挺快。安装师傅也热情，服务周到！
安装服务：服务到位。送货前就联系过来预约安装了，收费合理。
外形外观：外观简单大方。
东西好看，热水一分钟到，便宜，比空气圆省钱，又省电费，方便每个家庭。
外形外观：设计合理，有温度显示
安装服务：认真负责，态度随和
这款东西收到之后还是挺满意的，颜色也是自己喜欢的，款式也可以，功能也齐全，师傅安装也很用心，是自己想要的东西。价格也比较实惠，就是没有送洗碗机。美中不足
物流快，安装师傅点赞
安装服务：安装到位，
噪音大小：噪音小
恒温效果：恒温效果不错
京东物流还是很方便，快递员电话通知送到家，产品是免费安装，但是辅材会收费，比如我的角阀是安装人员那买的，产品已经安装完，但还没接水接电，因为还在装修，等好了可以试下效果
今天到货就装上了，家里之前买了美的的油烟机和燃气灶，比万和的好太多，这次试试热水器。
外形外观：外观漂亮
安装服务：服务速度快，当天到当天安装，加了两节烟管和拆旧机一起才87快。比万和便宜，家里的万和热水器买来4年时间换了两次主板。现在全部换美的。
京东送货快，产品包装好，配件齐全。美的售后安装也快，早上下单，下午就过来安装了。
颜值好，操作简单，就调节温度。开水要两三秒才着火，声音正常，出热水比拆下来的旧款快。
商品不错，看上去挺高档了，期待使用效果后再评价。
外形外观：美观大方
出水速度：出热水相当快，几秒钟时间热水就来了
安装服务：送货上门及时，态度好。安装师傅服务专业热情。美的售后点赞。
美的大品牌，值得信赖！出热水快，水温变化小，大屏幕显示，一看就清楚，还有磁化水源，满满喜爱
刚安装好还没有用，感觉还好吧
特价时购入，送一个高压锅。用着感觉挺好，放水大概要十几秒钟才能有热水，处于正常范围吧。
试用了一下出热水一般速度，水温算稳定
借图 样式不错    用了几天整体不错  唯一不好的就是声音特别大  一开热水器声音很大
外观漂亮，声音不算大，性价比高，带水量伺服器，希望好用。安装小哥热情周到，支持国货吧，祝好。
618当天0点一分抢的，价格真的很不错。又在京东买了一个五年的保修服务。加上本身质保八年不知道有没有必要，懂的朋友帮忙分析一下，保五年的那个服务有没有必要？你现在看上去还不错，声音不算大，恒温热水很好。还有那个晒单送延保卡的不知道有没有人拿到。
送货快，安装服务好，外观大气，恒温效果好，嗓音小，出水快
东西已经收到了，物流快，我帮朋友买的，还在装修中，这款我自己家之前买过值得信赖
装完体验非常不错，但是安装师傅手艺不行，热水管接口没接好，走之后一直漏水，还漏到楼下，非常生气，整个客厅都泡到，现在墙角已经变色起皮了，
出水快，厨房洗一分钟热水省气，燃烧充分
物流挺快的，第一天下单第二天就到了，到了联系售后安装，当天就安装完了，美丽大方，赞赞赞！！！
外形外观：外观漂亮
恒温效果：比较稳定
噪音大小：较小
出水速度：可以
安装服务：服务态度蛮好
耗能情况：不错
给父母买的，用了说挺好的，选老品牌没错，安装师傅也挺热情的。
外形外观：外观好看
恒温效果：煤气公司还没有过来给我增加用气管，后面追加使用感受
安装服务：装 师傅，比较细心，全程比较省心满意
出水速度：出水速度快
新房子还在装修中，过一段时间再装先囤货吧。相信美的的品质。
快速有热水，恒温，燥音小，不错，售后服务好正规
东西不错，安装师傅也很快上门，不过收了30拆机费，就当师傅辛苦费了
看着不错，值得买 还没通燃气，通了再继续评论
价格便宜，服务周到！刚装上试了下总体还不错！
师傅的服务态度好，服务满意，专业，还帮家里搞卫生。满分。
真心不错 安装师傅 给安装的不错唯一遗憾给我把一张瓷砖弄破了，
宝贝收到了，外包装完好无损，快递给力！还没安装，等装修好了安装了再评价！
师傅今天上门安装，美观大方，出水量大。美的产品忠实粉丝。
声音小多龙头开启不影响水温，挺不错的，因为需要提前预埋燃气管安装费有点贵，如有条件可以自己购买合格品牌材料
售后服务准时，师傅工作认真负责，美的产品棒棒哒！
质量不错，就是不到一个月就降价了，找客服很快就给保价了。真心觉得比~好。
热水器挺好的，速度快，客服好，价格也实惠，安装师傅很负责
物流快，安装服务周到，挺实用！不错的选择！
由于安装了吊顶，排风管不太好装，师傅装了好久，好评！
送货上门，安装很快，没有收其他费用，热水稳定，秒杀之前的万家乐。。。。。
就是价格不稳定，买完就降价
不错。上热速度快。厨房卫生间双开毫无压力。棒棒哒
机子外观好看，实用，安装师傅态度好，技术专业
还没有安装 安装后再追评  美的买定位放心 16l大容量 海带水伺服  就买它了
发货飞快，包装也好，快递还给送上楼了，还没装，美的的应该不错
京东物流快捷，物流快，服务热情。待安装完后的追评。
安装服务：师傅很有礼貌、技术更是好得不行
出水速度：两个卫生间同时使用热水，一点不影响
热水器已经装好了，就是还没有试不知道怎么样，挺好看的。目前挺满意的
声音不大，加热迅速，颜值也不错。
美的产品还是值得信赖的，性价比还是比较好的
618超实惠价格买的，说实话不如进口品牌好用，但是价格摆在那，还带水量伺服，总之一个字值！！
这款效果真的不错，外观好！质量也比较好，结实
正在装修，五一活动秒了一台。相信企业实力，支持国货。原以为京东送货，结果出现了第三方。还未开封，包装虽基本完整，但箱內叮咚作响。包装上显示今年3月安微出品。安装使用后再评。
外观漂亮，质量问题用了以后在评吧，总体来讲还是挺不错的。
棒棒的，上门安装。够大够好看
刚刚安装完，总体来看还是比较满意的
宝贝收到了。看起来挺不错的，比实体店便宜多了!质量也有保障&hellip;&hellip;
外形外观：外观大气
安装服务：好
廊坊美旋安装师傅服务好！用户用着放心!
第一次用美的的产品。首先服务是非常好的，产品也还行，只是出水没有万某的量大
双十二活动价买的，不错哦，装修还没安装，价格合适！！
还没安装，主要看美的品牌好，看起来不错，希望使用也好。
整体来说比较满意，昨天安装，安装上去后调试发现无法开机。师傅立马给开了鉴定，第二天就过来换新安装了，这里给售后点个赞。第一次买燃气热水器，就遇到无法开机，虽然换了一台新机器，但心里对这产品的质量是有疑问的，还没有使用，暂时就不做评价，希望美的别让我失望哈。
618入手，上周末刚装上，没开气还没使用，赞一个安装师傅态度好，除安装条件需要自费买了一根软管外没有收取费用
今天收到了，房子没有装修完还没使用，家电都是买的美的，一直都相信美的
产品收到了，热水器外观漂亮，使用方便。比我想象的还要好一点，价格也便宜，比在实体店便宜多了，真是物有所值，值得购买。
美的电器大品牌，值得信赖，家里全部是美的电器
618做活动买的 挺实惠的  快递送上门点对点  没毛病
外形外观：美观好看，质感不错
安装服务：安装师傅责任心好，细心
挺好的，出水稳定，就是安转花了不少钱
买的东西都是美的，的相信品牌的力量之前，现在家里没有安装，等我家安装好了，我在上使用图。
安装满意，买了很多美的的电器，希望耐用
京东物流比较快，当天下单次日便收到了，而且送货入户。美的也是值得信赖的品牌，品质有保障，用起也放心，谢谢！
刚买回来 房子还没装修好 
服务物流都不错
后期使用了再跟评语
东西刚收到，不知什么情况，安装后再追评，但美的品牌值得信赖
特别不错，送货上门，服务到位，全新正品放心
安装师傅专业认真,态度好。
不错的，服务也挺好。今天安装。希望后面使用顺利，再来追评。
吕师傅已经完成安装，服务态度很好。除了气管相关收费以外，其他全部免除费用。
看着还不错，重量挺重的，等装修完再来评价晒单
大品牌，买的划算，秒杀，三年换新保。
热水器已经送到了，但还沒有安装，师傅说三天之内来安装
抢到的，丢失了我的睡眠，外包装挺好的，好不好用不知道，替家里老人买的
大小家电基本京东！美的大品牌，值得信赖！送货及时，安装及时！期待后期使用有好的表现！
货已收到，还没安装，等安装好后再来评论，
快递员人好，值得给赞
首先这款热水器容量大,带有很多科技感十足且实用安全的功能,能够零温差伺服恒温,防漏气,净水等功能,产品颜值高,性价比高,售后人员安装认真仔细,安装美观,安装仅仅收取了合理的辅材费用,费用合理,相信首先这款热水器容量大,带有很多科技感十足且实用安全的功能,能够零温差伺服恒温,防漏气,净水等功能,产品颜值高,性价比高,售后人员安装认真仔细,安装美观,安装仅仅收取了合理的辅材费用,费用合理,相信美的的品质和研发技术,总之美的的这款热水器值得一 试。
大力支持美的，点赞618活动，此为装修提前备货，未拆等装好试用后分享给大家
价格实惠，服务好，好用，外观设计大气
快，京东一如既往的快
安装完了，看起来不错，还没通气，用了再来补评。
东西不错，抢购很划算，就是师傅安装技术有待提高
双12活动买的，还没安装，这个价格买16l的，还不错。
服务挺好的，安装好后，等待天然气公司接上去
暂时用着还可以，师傅安装也挺好
正品，划算，颜值高，功能抢，售后好。
安装服务：安装出现点儿小插曲，售后妥善解决了，好评;
用着还可以，就是燃气管走墙里放不进，安装师傅服务到位，就收了29排烟管子钱
价钱不错，也好看，可惜管子大了家里不好打洞，所以退了，服务还是不错的
廊坊美旋安装师傅安装好。
便宜，美的品质有保证，还没安装，等安装使用再追加评论
安装服务：安装服务满意
出水速度：快
外形外观：好
安装好了，样子不错。等待后期使用看效果吧！
京东自营就是好，送货及时，服务到家，快递小哥给力，直接搬到房子里。
商品不错，性价比挺高，就是售后太差劲了，到现在还没给安装好
刚买第二天就到货了，赞?，还没安装使用，等使用了再追加评论
活动购买，还没装修好，以后再安装，先好评
质量很好，但安装过程不愉快
自己动手安装的，质量不错，大品牌值得信赖
其他还好，上门安装另外收了四百多快
安装服务好，安装公司免费送了配件
还没安装好！等试用后再说！习惯好评！
外观漂亮，容量大，服务周全
活动价买的，价格实惠，还没有安装，等安装使用了再来评价
热水器很好就是还没安装
产品不错，价格便宜，还会再次购买的。
还没有装修好，没使用，但是相信京东
安装服务：安装服务态度好，安装专业。
外包完好，其他暂时不知道
满意价格实惠质量好，服务到位，赞
安装师傅安装专业，服务态度好！
还没安装，安装后再看，价格可以
不错，就是跟水压有关系。
半价抢的，满意满意，快来安装啊
东西很快就到了，只是家还没装好，等用过了在来
师傅上门安装服务态度好
师傅安装好服务好态度好
京东买东西 速度就是快！！！！！
还没有安装，看用料还不错
安装师傅靠谱、服务到位！
师傅****挺好挺快
好好好真是好，便宜量又足下次还买买买
安装迅速，服务热情。
开始点火时间长，其他都还好
刚收到宝贝，看着感觉蛮好
服务不错，待使用后再看产品质量
还不错，，声音不是很大。
效果好，质量不错，安装不错
还没安装完成，但是看上去挺不错的，美的值得信赖
还没通气，感觉还不错！
外观不错，安装师傅及时
收到货，还没安装，应该不错
美的燃气热水器，送货快，服务好，包装完整。
外形外观：好看
安装服务：服务好
安装满意，服务不错。
安装服务：安装及时，服务好
质量好送货快，安装好
完成安装 预约准时 ****好  就是家里气电还没有通 就让安装人员不要接线了 以后自己来接就行了 看中水量伺服功能才买的 使用效果还要等家里装修完了才知道
京东活动很给力，六月份半价买的，现在还没安装，不知道质量怎么样，本来想买零冷水的，但是家里没装回水管，所以放弃了。家里两个卫生间最后还是选了这款带水量伺服器的，以前的能率别处一用水就会忽冷忽热，不知道这款会不会好点，毕竟水量大了，还有水量伺服
早上预约了  师傅马上中午来帮我们安装
我们原来有点热水器   不能拆除  只能让师傅帮我们安装两用的  辛苦了   还没开气  等通气再来追加
辅材的话  在范围内的都免了  好评
半价买的，安装费*元。还行吧，618优惠很足！
房子在装修中，还没安装好，等安装好了再评价吧。
做活动时候买的，暂时还没有安装，看配置很高，希望不要让人失望
不火爆，看完选错了，提醒了答案，分享后选的时候点错了。。。。。。。。我。。。。。。。算了 睡觉吧不火爆，看完选错了，提醒了答案，分享后选的时候点错了。。。。。。。。我。。。。。。。算了 睡觉吧
发货很快哦，有客服提前确认送货，前一天送到第二天就来安装了，师傅也很负责，跟师傅确认是*元安装就没收钱了，很满意哦
货按时间计划，准时到达。买的热水器是16升的，准备安装在现在住的房子（130平，三室两厅两卫）。原来用的（12升的，原来不懂，有些不够用），准备安装在新买的小房子（86平）中，等过两天，统一安装，期待完美。
售后安装及时，服务态度好，东西好。
备货中，还没装修好，货先到了，暂时放着先，装修好了再预约安装&hellip;&hellip;
今天安装好。用的非常好。????
已经安好了，还没用，美的的应该不会错吧？
发货快，安装上了，感觉还可以，没有开通燃气没试用
安装好了哦。11月1号买的呢。
外形外观：美
恒温效果：好
出水速度：好
今天刚安装完，还没有使用。使用后再评价吧
收到货就安装好了，对快递和安装都很满意。外观看着很大气值得购买
安装很快服务很好
产品收到了，外观挺好看的
很满意的一次购物
还没有安装，希望好用吧！
外形外观：挺好的，喜欢。
物流速度很快图片和实物一样，等安装好再追评
货物已经安装，外观完美，具体还没使用，安装辅材收取了一些非要，后期使用体验待评价
家里装修用，暂时没开始装，要要等追评了
所有的购物京东的速度是最快的，赞一个！宝贝收到了。房子还没装修好，所以还没安装。等安装好再追评！先晒两张图。
货刚收到，还没有安装，
宝贝很不错，当天就用上了。棒棒的
装修提前买～希望是好产品。
送货速度很快，包装也没问题，等之后安装看看效果
外形外观：很漂亮豪华
非常好，眼子打错了，师傅也帮忙改好了，非常好
安装服务：安装很满意
还没怎么用目前看来不错还没怎么用目前看来不错还没怎么用目前看来不错还没怎么用目前看来不错
安装好，服务好
刚收到等待安装，看使用效果如何
装上去感觉还好，还没开始用，效果还不知道
活动买的，性价比蛮高的
非常好，安装满意
还不错哟，超值价格抢到的，没有任何管道费用
到货几天了，装修还没完，没法装，等装完了再追评
还没安装，等房子装修好安装了再来追评。
恒温效果：好
出水速度：快
安装服务好
东西收到了，和图片上一样，很好看，期待使用效果
物流很快，应该还不错，就是看上这一款，期待安装后的效果
快递超快，晚上12点多下单，第二天中午就收到
热水器看了蛮不错的，不知道以后用的怎么样，等待使用。
热水器已安装，师傅态度好，好评
618当天买的，第二天就送到了，还没安装。
送货上门比较快，比实体店便宜，这件商品值得拥有。
不错，给力！
出水速度：不错
包装完美。点赞一下。
已经安装好了，售后服务很好
物流速度也快，送货上楼帮忙安装，服务态度好，大品牌值得信赖。
专业安装师傅周到
快递大哥人不错，主动叫我看是否密封再签收，不错?。
一如既往的好一直都喜欢美的这个牌子，东西好用，物美价廉
安装上了，很不错，外观好看
挺美观关，性能不错
东西真心好，太好了
物流很快，收到的货也很满意，还没有用，等用了过后在*评
送货快，态度好，总得来说这次购物非常好，
暂时使用一切正常，待后续使用情况
外形外观：外观漂亮
很不错，外观好看，免费安装很棒！
安上了，外观不错
很不错
比预想的大，很满意，家电一直选京东，放心
安装很好，效果很好
还在装修，大牌子，应该没得问题
还没安装，不知道效果咋样
装上挺好的，好用。
应该没问题，安在新房里的&lsquo;还没回去用过
不错啊，装好啦，非常好喝哈，呼呼。
高端大气上档次
前天活动2399今天就2199了！
还可以吧！
安装满意
安装及时
还没装，特价活动先屯着
配送和安装都很给力，这款热水器的随温感功能非常好用，水温刚刚好，无需自己去一点点调节水稳，使用过程中水温基本没有起伏变化，非常舒适
机器质量很好，安装师傅服务相当到位，美观，大气！
安装服务：好  好  好
双十一下单买的，机器非常漂亮，控制面板简单易操作，安装师傅干活很仔细，在橱柜上放了泡沫板，房子还没有装修好，期待使用。选美的放心。
美观大方，亮面设计，高端大气上档次，好看，时尚，选了好几天最后选了这款，出热水的非常快 洗澡洗碗同时用也是很热，很喜欢。安装师傅认真负责，安装整齐漂亮！出水量恒定，温度不会忽高忽低，没有杂噪音。具体的效果待使用一段时间后再追评。
外形外观：美观大方
噪音大小：比较小
恒温效果：还可以
出水速度：挺快的
外观精美，服务一流，安装技术精湛，很不错的购物体验
外形外观：香槟金色大气
恒温效果：试了3个水龙头一起开，不影响使用
噪音大小：比较安静
出水速度：家里水管走位问题，一分钟左右
安装服务：安装师傅热情，专业
耗能情况：16L燃气表哗哗的转
外形外观：外形时尚美观，设计合理，做工质量好
恒温效果：恒温效果不错的，值得信任京东自营商品
噪音大小：噪音小，不影响正常生活，
出水速度：出水快，水温正常，可以同时使用几处热水
耗能情况：能耗低，较省气，经济实用！
外形外观：金色外观设计很大气
出水速度：很快
安装服务：安装为客户着想，想办法为客户省安装费用
用了两次，感觉很不错，服务态度非常好，热水器的出水量也很不错，好多功能还不会用，得研究研究再追评
外形外观：很好看，看着很好看，很高瑞
恒温效果：还没通电，未知效果，
出水速度：还可以，大品牌，应该是信得过的，美的老品牌了
安装服务：服务态度不错，师傅人也可以，就是配件太贵了，早知道自己买配件，整体还不错，家电装修基本是京东买的
外形外观：美观大方！非常好看哦！！
恒温效果：燃气还没通，所以还没开始用，应该不错
噪音大小：燃气还没通，所以还没开始用，应该在接受范围内
出水速度：16升的，出水效果应该不错
安装服务：安装师傅很给力！活儿做的漂亮，态度还很好！
耗能情况：因为燃气还没开通，还没开始用，不清楚
宝贝收到了，非常不错！外观漂亮！很好，以后会继续光顾的！
外形外观：很漂亮的款式，永远不过时的！
安装服务：安装的小哥态度超好的，美的服务很好，希望质量杠杠的
热水器了收到了，很高端很大气，质量也很好，送货很快，活动好优惠，真是物有所值，还带防漏气功能和恒温功能，师傅安装的也很好，很漂亮。
外形外观：外观大气 ，出水速度快，安装师傅好，很耐心，安装仔细，颜色土豪金very好看，没有噪音，水度不会忽冷忽热，很有档次，耗能小总之是很不错的产品，节能环保，可以自动恒温，价格实惠，烧水快洗澡很舒服。值得信赖很满意的一次购
安装服务：师傅很认真负责
外形外观：外观大气
噪音大小：噪音很小     很不错的产品，值得购买。
作为美的品牌的长期使用伙伴，依然信赖美的中国制造物美价廉的口碑！为什么选择这款热水器，有三点，一能磁化水质，不管是吸附水中的杂质还是净化水质，这都是对家人关爱；二是水量伺服，可以支持家里多处用水而不会导致水温骤变，三是8年保修更加放心的售后服务！
物流速度很快，第二天就收到了，安装师傅很专业，指导讲解最佳安装位置，我家安装到阳台上，排烟比较好，产品外观美观大方，运行噪音小，超喜欢！
这款美的的燃气热水器很好用，水温稳定，智能调控，水热的很快，不会浪费水，而且美的是大品牌，质量棒棒滴！&rdquo;美的燃气热水器的口碑还不错的，性价比蛮高的。
外形外观：外观好看，小巧玲珑，不浪费地方
恒温效果：一直有热水，我家7口人，2个卫生间一个厨房，日常用水没问题，满足生活需要
噪音大小：基本没有声音，不会让人察觉到
买的热水器很快就收到了，师傅安装的很好，服务态度也好，装好就用了，非常方便，水热的很快，用起来很好，再也不用冷水了。热水器也不怕冬天冻坏了，有防冻功能，还可以手机控制！太好了！家里人都非常喜欢，可以每天在家洗澡了。大家可以放心购买
用了一段时间感觉不错，装的时候墙口要8*的，一些安装的东西最好自己去买，除非你家有矿??
热水器已经安装好了，师傅安装的时候很仔细，安装后很漂亮，非常满意
此用户未填写评价内容
差评！购买的美的燃气热水器，安装人员认为导烟排气管尺寸不符，让我额外购买他带来的导烟管，并承诺&ldquo;只需要*元&rdquo;。然而安装好了之后，他才告诉我&ldquo;每根*元，一共4根导烟管，合计*元&rdquo;。并在其期间，不停劝我购买他的水管配件。最后在我和他理论之后，他把所有的导烟排气管都带走了，请看图。难道美的安装就是这样子误导顾客购买额外配件的？给我留下一个安装一半的热水器，是什么意思呢？
外形外观：很大气的外观
因为还没通气，适用不到，但是之前家里也是美的，觉得很好，所以再次选择美的
宝贝很不错，当天就用上了。棒棒的
自营送货到安装都挺快的 美的售后安装小伙挺不错的 穿墙打孔后还给打扫了卫生 安装仔细认真 会提前沟通安装方案 热水器安装好了 一厨一卫都通过这个热水器出热水了 热水出的还是很稳定的 这个热水控制还是挺方便的 按钮字体大 超控方便 这个智能变升和一键厨房洗还是挺好的
外形外观：好看，按键安理！就是比较容易留指纹！
噪音大小：声音还可以接受！
恒温效果：效果可以，等一会儿就有热水，没有冷水，就是几个一齐用都没有什么问题！
出水速度：速度快，没等太久，比以前的电热快。
安装服务：师傅安装可以，建议提前预约。
耗能情况：能耗可以！
安装师傅特别专业  服务态度很好
外形外观：整洁大方，金色的机身不管与什么颜色其实是百搭，个人感觉很温馨，不像全不锈钢的颜色那么冷调
噪音大小：用过不少牌子的燃气热水器，有些风扇和燃烧时的声音确实很大，但是这款机器不得不说运行声音真的很小。
出水速度：出水速度完全够用，运转灵敏度很不错基本没有等待机器就能运转。
恒温效果：恒温效果试了一下，中间关闭再开启后温度没有太大变化，基本上能保证恒温，中间没有那种冷水，实用性很强。特意测试了一下厨房和淋浴同时工作，16L的机器完全能保证同时用水的需求，水温没有变化。
安装服务：安装师傅非常认真，安装速度快，着装规范，能看出美的的品牌真是越来越好，给师傅点个赞
外形外观：配送员态度很好，外观大气上档次很满意
外形外观：外观时尚，操作方便容易，家里老人很快上手，好评。
恒温效果：温度上升快，水温恒定，智能模式点赞?
噪音大小：噪音不大。
出水速度：很好！
安装服务：尚未到货就有美的安装工程师电话联系安装事宜，安装专业，好评。
耗能情况：一级能耗，好评！
京东物流比较快，当天下单次日便收到了，而且送货入户。美的也是值得信赖的品牌，品质有保障，用起也放心，谢谢！
热水器不错，看起来就比较大气，使用起来很好
外形外观：大气时尚
恒温效果：很好
噪音大小：很小声，不影响！
出水速度：大
安装服务：服务态度好！服务周到！
美的灵动热水器
预防和监控双重防御
如何降低CO中毒的几率,保障家人的使用安全,预防是第一要务。美的灵动热水器MK3采用的是顶驱式风机,配合搭载APS风压传感器,在使用过程中全程检测风压,强力抽氧助燃,使燃烧更加充分,能够从根源上降低CO的产生概率。此外,CO智能检测系统能够做到开机自检,实时监测CO浓度变化,如有异常立刻启动自动防护系统,0.8s内蜂鸣警报,1.8s内关闭阀门,有效预防CO超标。美的灵动热水器MK3以最灵敏的监控、最快的速度、最强大的双重防御时时刻刻保障您的安全使用,给您最安心的使用感受。
变频智能调节水温水量
相信很多人都经历过洗澡的时候厨房或厕所用水,突然水量变少水温升高,差点就被&ldquo;烫熟&rdquo;了;或者楼层太高水压不够,出水忽冷忽热,一不小心就着凉冻感冒了;为了节省用水,使用沐浴露或者洗发水时关水再开,水温忽然变冷又骤升&hellip;&hellip;多变的用水环
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很。喜欢，稜全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，安装师傅态度很好，热水器也很好用，双十二买的，价格实惠。出水速度快，耗能低，外形美观，无噪音，恒温效果好。
物流很快，安装师傅非常好
热水器收到了 ，LED的触控显示屏特别的有质感，整体的材质用料很不错，非常的大气上档次，触摸时手感也很不错也很舒服调节时很灵敏，操作也非常简单，恒温效果非常不错，出水速度快 不浪费水，噪音也非常小，安装师傅态度非常好，非常有耐心的讲解，总体来说非常满意
外形外观：外观非常漂亮
恒温效果：温度很好，不会忽冷忽热
噪音大小：噪音不大
出水速度：出水量很大安装师傅非常热心
耗能情况：耗能低
安装服务：很好
美的这个品牌不错，就是冲着这个品牌买的，家里的电器基本上都是用的这个品牌，国产质量杠杠的，这款热水器是双12买的，价格优惠，土豪金外观非常漂亮，外面使用起来非常不错，无噪音，出热水快，过程中温度保持非常好，不会忽冷忽热，客服小姐姐态度非常好，安装师傅也十分用心，送货也比较快，整体体验非常好
外形外观：很好看，是自己喜欢的类型。
恒温效果：恒温效果很好，水开开十秒钟左右就出来热水了。
安装服务：来安装的师傅太好了，我不懂的地方都问他，然后安装师傅很耐心的解释给我听。
此用户未填写评价内容
师傅上门安装很好。
售后服务非常好。
安装服务：安装服务很好，很满意。
外形外观：好看
恒温效果：挺好的
噪音大小：不大
出水速度：快
这款热水器是客服推荐的，觉得颜值很高，开机噪音不大，安装师傅服务态度也很好很到位。家里许多电器都是美的，非常信任这个大品牌！
昨天傍晚下单今天就到货，安装也很及时，为京东点赞?为美的点赞?，热水器挺好用的，噪音也不大，出热水也很快，一百个赞?
恒温效果：安装服务态度非常好，机器很看着高大上。
外形外观：设计弧度美观大方，颜色新颖靓丽。
恒温效果：温度稳定可靠，供热水连续，体验非常好！
噪音大小：安装在阳台上，对日常生活没有任何噪音影响！
出水速度：出热水速度迅速，可靠性强！
安装服务：安装师傅服务态度好，善于沟通。
耗能情况：二级性能，换热效果好！不错的购物体验！
外形外观：简单大方，漂亮
恒温效果：稳定
噪音大小：一般
出水速度：快
安装服务：师傅挺耐心的，不错
耗能情况：刚用，暂时不知道
此用户未填写评价内容
刚装修完。还没开气点火。外观完美！朋友家用过推荐使用的，价格还不贵。。。装机师傅和快递小哥的服务到位。五星好评。
外形外观：好看
安装服务：服务好
售后安装及时，服务态度好，东西好。
外形外观：很好..收到货时无破损、好评
恒温效果：温度设定好温度后就保持那个温度、非常便捷、好评
噪音大小：噪音小、无噪音、很好
出水速度：很快、水流速度快、好评
安装服务：安装调试的师傅很热情、态度非常好.
耗能情况：正常耗能、很好
热水器收到了，外观大气上档次，物流也特别快，开始用的时候再来追评吧，确实很不错，双11买的也很实惠，必须给安装师傅一个好评，服务态度特别好
很好用，水温可以稳定，不会一会很烫，一会很凉，有了这个，冬天完美了，已经用了2天，送的电动牙刷也很完美，价格实惠，毕竟是大品牌，用的放心，安装师傅也很用心
此用户未填写评价内容
外形外观：时尚
恒温效果：很好
噪音大小：可接受
出水速度：很快
安装服务：非常快，师傅晚上八点多过来安装的，
耗能情况：比较节能
双十一比较拥挤，到货不是很快。但是外观美丽，安装师傅很专业，主动讲解如何使用，安装师傅热心，细心，耐心，专业，服务很好，安装的很漂亮呢。。。并没有乱收费现象。使用后再给大家追评上图使用效果呢，说有电动牙刷送，不知道为什么一直没发货，后续给大家一起上锅子和电动牙刷照片呢
外形外观：外观很高端，安装师傅也很好，一直支持美的
高端大气上档次
外观美观大方，安装师傅服务态度很好，满意好评！！
美的这款产品高端大气上档次，物流很快，安装师傅很细心，在预约时间准时到达，美的大品牌我信赖，很满意的一次购物。
货已到家，超级合算，还没安装，期待效果
外形外观：高端大气上档次
恒温效果：非常满意
噪音大小：噪音小
热水器安装上了，16升的有点大，家用的话不知道会不会特别废燃气，外观很好，大屏幕，热水嗖嗖的，其他情况等入住了再分享。好评
外形外观：精致
恒温效果：非常好
安装服务：非常快
耗能情况：省气
东西收到了，看上去做工真的很不错，打开基本没什么味道的，细节方面挺好的，京东自营信得过，物流很快，包装很完好。安装师傅上门速度快，服务很好也很专业，出水速度很快，很满意这次购物，下次还来京东买电器，一样一如既往的好用，耐用！
刚收到等待安装，看使用效果如何
外形外观：外观大气美观，颜色好看，身形小巧
恒温效果：恒温效果不错
噪音大小：噪音不算太大，可以接受
出水速度：出水速度快
安装服务：安装师傅态度挺好，认真负责，主动预约上门安装
耗能情况：耗能低，节能环保
外形非常喜欢，因为还没通气效果下次追评，配送和安装都是非常的及时哦，态度很好，支持京东自营家电
此用户未填写评价内容
外形外观：显示屏大小合适，只是高度和原来自己的有点差距，自己买了延长管，完美安装，显示屏高端上档次
噪音大小：噪音比之前用的万和声音要小很多，
出水速度：出水快，今天风很大，也没有灭火的现象，必须点个赞，之前用的万和风一大就会熄火
安装服务：自己动手安装的，没有多少难度，新装建议售后
外形外观：外观很好看，漂亮
恒温效果：水温很好，可以随意调节
出水速度：从三楼到一楼要不到一分钟出热水，挺快的
一如既往的好一直都喜欢美的这个牌子，东西好用，物美价廉
此用户未填写评价内容
作为美的品牌的长期使用伙伴，依然信赖美的中国制造物美价廉的口碑！为什么选择这款热水器，有三点，一能磁化水质，不管是吸附水中的杂质还是净化水质，这都是对家人关爱；二是水量伺服，可以支持家里多处用水而不会导致水温骤变，三是8年保修更加放心的售后服务！
热水器已经安装好了，师傅安装的时候很仔细，安装后很漂亮，非常满意
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
可以的
京东物流比较快，当天下单次日便收到了，而且送货入户。美的也是值得信赖的品牌，品质有保障，用起也放心，谢谢！
热水器不错，看起来就比较大气，使用起来很好
外形外观：大气时尚
恒温效果：很好
噪音大小：很小声，不影响！
出水速度：大
安装服务：服务态度好！服务周到！
美的灵动热水器
预防和监控双重防御
如何降低CO中毒的几率,保障家人的使用安全,预防是第一要务。美的灵动热水器MK3采用的是顶驱式风机,配合搭载APS风压传感器,在使用过程中全程检测风压,强力抽氧助燃,使燃烧更加充分,能够从根源上降低CO的产生概率。此外,CO智能检测系统能够做到开机自检,实时监测CO浓度变化,如有异常立刻启动自动防护系统,0.8s内蜂鸣警报,1.8s内关闭阀门,有效预防CO超标。美的灵动热水器MK3以最灵敏的监控、最快的速度、最强大的双重防御时时刻刻保障您的安全使用,给您最安心的使用感受。
变频智能调节水温水量
相信很多人都经历过洗澡的时候厨房或厕所用水,突然水量变少水温升高,差点就被&ldquo;烫熟&rdquo;了;或者楼层太高水压不够,出水忽冷忽热,一不小心就着凉冻感冒了;为了节省用水,使用沐浴露或者洗发水时关水再开,水温忽然变冷又骤升&hellip;&hellip;多变的用水环
热水器收到了，功能齐全，特别是水侍服功能很高级，感觉很大气上档次，双11买的，超划算?
售后服务非常好。
安装满意
恒温效果：安装服务态度非常好，机器很看着高大上。
此用户未填写评价内容
外形外观：简单大方，漂亮
恒温效果：稳定
噪音大小：一般
出水速度：快
安装服务：师傅挺耐心的，不错
耗能情况：刚用，暂时不知道
此用户未填写评价内容
外形外观：好看
安装服务：服务好
售后安装及时，服务态度好，东西好。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
效果好，质量不错，安装不错
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
外形外观：时尚
恒温效果：很好
噪音大小：可接受
出水速度：很快
安装服务：非常快，师傅晚上八点多过来安装的，
耗能情况：比较节能
此用户未填写评价内容
外观美观大方，安装师傅服务态度很好，满意好评！！
外形外观：高端大气上档次
恒温效果：非常满意
噪音大小：噪音小
送货快，安装服务好，外观大气，恒温效果好，嗓音小，出水快
外形外观：精致
恒温效果：非常好
安装服务：非常快
耗能情况：省气
外形外观：外观大气美观，颜色好看，身形小巧
恒温效果：恒温效果不错
噪音大小：噪音不算太大，可以接受
出水速度：出水速度快
安装服务：安装师傅态度挺好，认真负责，主动预约上门安装
耗能情况：耗能低，节能环保
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
商品不错，价格双十一买的，非常实惠，烧水很快，一会就热了，洗澡好舒服呀，而且大品牌，防漏气的，安全性也非常好，而且很大气，还有智能变温功能，操作很简单，易上手，准备再给老人买一台，看的也清晰，有出水口、燃气口、进水口，标得很清楚，安装也特别简单，比较节能环保。非常好。支持
此用户未填写评价内容
安装服务：安装服务非常好专业值得信赖
给父母买的，用了说挺好的，选老品牌没错，安装师傅也挺热情的。
热水器声音大，安装热水器收费*元，我热水器才*，真坑，安装师傅三根管子都是用燃气管，水管没必要，进水水管长度不到两米两头还都安装阀门，多浪费的阀门还不是我们自己买单各种配件费用太贵，以后再也不买美的产品了，太@，劝大家买东西一定要长心，别被坑了，太气人了
此用户未填写评价内容
正品，价低，速度快，服务超好！买电器和贵重商品我只信赖京东！下次一定再来！
正品，价低，速度快，服务超好！买电器和贵重商品我只信赖京东！下次一定再来！
安装服务：安装很满意
此用户未填写评价内容
效果很好
安装好，服务好
外形外观：外观高端大气
恒温效果：不错
噪音大小：很好
安装服务：服务不错
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
外形外观：这款热水器的非常大气漂亮，耐脏，材质用料好，很满意的宝贝
噪音大小：LED的触控显示屏特别有质感，触摸时手感也很舒服，调节时很灵敏，操作简单，老年人也能上手快，字体清晰 ，看得非常清楚。 底部有出水口，燃气口，进水口标的很清楚，降低了安装的难度。 节能环保是这款燃气热水器最主要的也是最重要的特点。
售后很给力，速度很快，机子出水快，杠杠的
物流很快，热水器外形大方，LED屏显示清晰，操作简单，家里老人也能很快上手，就是安装费收了330，买的时候明明说超过300的部分免除的，还说本来是380，已经便宜50了
此用户未填写评价内容
热水器已经送到了，但还沒有安装，师傅说三天之内来安装
此用户未填写评价内容
凌晨下单，下午就到了，非常神速。美的品质值得信赖。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
热水器很好用，安装也很快，送货的当天就来安了。很满意
好看，简约大气，效果不错，另外一个房子装修好后会回购，物美价廉，笔芯。
服务好，质量也不错
外形外观：设计合理，有温度显示
安装服务：认真负责，态度随和
外形外观：美观
恒温效果：好
噪音大小：小
出水速度：快
安装服务：安装服务：很 好
耗能情况：低
外观很漂亮，安装服务很好
热水器很有分量，质感很好，安装师傅也很负责任，不会乱收费，美的品牌的售后服务真不错
外形外观：好看
噪音大小：还好
安装服务：很好
外形外观：大气上档次
噪音大小：声音很小
出水速度：出水很快
安装服务：收费合理
安装服务：安装师傅很专业，速度很快！
外形漂亮，液晶屏看着不错，安装服务好，专业，静音效果不错
还没安装好！等试用后再说！习惯好评！
此用户未填写评价内容
产品非常好，出水速度很快，机器工作时声音很轻，出水温度很稳定，多个水龙头打开，水温也不怎么波动，售后安装很快，东西非常给力。
宝贝已经收到，快递师傅很给力，双11的优惠再加节能补贴非常实惠，满意的一次购物。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
不错
安装服务：师傅安装服务很好。很仔细
此用户未填写评价内容
已经安装完，送货速度特别快，很漂亮。还没使用，使用后再来评价。
物流速度很快图片和实物一样，等安装好再追评
此用户未填写评价内容
装修提前买～希望是好产品。
质量非常好，恒温稳定燥音很小，送货快，售后服务好
此用户未填写评价内容
安装好了哦。11月1号买的呢。
送货超快，零点下单，早上送货，下午安装，全程不超过18小时，太迅速了，整体外观也很不错，安装师傅也很专业
安装服务：服务热情周到，认真负责。五星好评
此用户未填写评价内容
一如既往的好！
刚安装好还没有用，感觉还好吧
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
机器挺漂亮的，大大的。噪音不大。安装时收费：二个冷热水水阀34x2，波纹管二根17x2，燃气阀40，燃气管接头27，
还没使用  使用后再说
耗能情况：安装师傅很专业，态度好
安装服务：安装很满意   装的很快
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
外形外观：很喜欢颜色，漂亮耐脏，外形大气美观！
恒温效果：温度可调，效果很好
噪音大小：噪音很小的，可以忽略不计
出水速度：出水很快且很稳
安装服务：安装师傅很专业，很有耐心，服务态度好
第一次装燃气热水器，热水效果很快，上门安装服务好评。
此用户未填写评价内容
不错，很好，刚收到，快递兄弟很给力，静待安装。
京东送货快服务态度非常好。
外形外观：国产机器中的战斗机
恒温效果：稳定温度
噪音大小：听不到噪音
出水速度：非常快
安装服务：师傅很好，工作认真，服务态度好
耗能情况：节能
服务非常单位，感谢师傅，辛苦了！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
还没有安装 安装后再追评  美的买定位放心 16l大容量 海带水伺服  就买它了
外形外观：很好看，颜色很好
恒温效果：感觉不出来温差
噪音大小：噪音不在厨房听不见！
价格便宜，服务周到！刚装上试了下总体还不错！
此用户未填写评价内容
今天安装好。用的非常好。????
此用户未填写评价内容
东西收到师傅上门安装调试好愉快的一起购物
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
外形外观：热水器颜色非常漂亮，我非常喜欢
安装服务：师傅安装非常到位，安装速度也很快，两位师傅非常给力
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
物流超快，京东平台的东西买的放心，用着实在。美的大品牌值得信赖。
安装师傅安装的很好，非常满意
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
热水器还没安装，快递小哥很负责，送上楼而且帮忙报安装。感谢
此用户未填写评价内容
外观很漂亮，安装师傅很细心，看着很不错！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
千呼万唤始出来，终于安装好了。由于没有通气，不好评价其使用效果。外观高端大气上档次，非常满意！值得购买。后期来追加效果如何！
此用户未填写评价内容
热水器已经装好了，就是还没有试不知道怎么样，挺好看的。目前挺满意的
东西到货比较快，不用自己预约，到货后京东会有人给你打电话，预约安装时间，安装师傅也比较细心，燃气还没开通，还没有用。
快递很给力，还亲自帮忙搬上楼，五星好评。
目前热水器还没有使用，质量暂时不懂。
安装师傅来了两次，第一次是我们没有买配件，他带的也坏了。就让我上网买，配件买回来了又叫了师傅来，师傅开始不肯来，叫我自己装。。。后面有个反馈电话打来问我使用情况，我就如实说了。结果下午安装师傅马上来了，帮我把买回来的配件(进出水管和排烟管)装上。但是热水器原配的那些螺钉，装排烟管要上的，师傅一颗螺钉都没给上。而且排烟管和玻璃孔之间的缝隙，安装师傅没有密封。也没有教我们怎么使用。。。。。。来来回回十天了，现在就这样搁着&hellip;
家里老人一直说要去实体店买，我说网上买也挺方便的，谁知道这么折腾，我都觉得烦了。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
相信美的大品牌，家里好多家电选择美的。这款热水器很好用，舒适度很好。
美的这款热水器非常不错，看起来高大上，刚安装好，等待使用，安装师傅也很专业，无需出任何费用，好评。
大容量就是方便，师傅也是神速，昨天买今天就给装上了，非常好
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
东西很实惠，可惜有瑕疵，热水出水口是弯的，不晓得怎么出厂的？
此用户未填写评价内容
很棒，送货快，安装师傅服务好，搞定安装难题。
此用户未填写评价内容
外形外观：很好看
恒温效果：热水出来的比较快
噪音大小：噪音不是很大，但还是有声音，但是不影响正常使用，我可以接受。?
出水速度：出水速度很好水很热。?
安装服务：安装师傅很细心很体贴，就是收费有点高。?
耗能情况：喉咙的话，感觉还一般吧，反正出热水挺快的比烧点什么的都省钱很多了。
外形外观：美
恒温效果：好
出水速度：好
很满意的一次购物
外形外观：安装很满意！师傅很效率！当天收到货第二天就上门安装了！送了很多工具，省了很多钱，还好没在实体店买！这送的配件实体店都要自己买！特意去实体店对比了，这款确实很好用，3个人洗澡绰绰有余，强烈推荐！
家里装修，关注了好久热水器，终于等到双十二，双十二完美购物，真正的价格超级优惠，比平时省了*块。快递更是没话说，第二天就送货上门。货比三家，看了好多品牌的同款产品，最终选择美的，美的大品牌也值得信赖，8年保修更是有保障。安装调试速度快，师傅也非常专业。
外形外观：外观时尚，操作方便容易，家里老人很快上手，好评。
恒温效果：温度上升快，水温恒定，智能模式点赞?
噪音大小：噪音不大。
出水速度：很好！
安装服务：尚未到货就有美的安装工程师电话联系安装事宜，安装专业，好评。
耗能情况：一级能耗，好评！
外形外观：大气时尚
恒温效果：很好
噪音大小：很小声，不影响！
出水速度：大
安装服务：服务态度好！服务周到！
美的灵动热水器
预防和监控双重防御
如何降低CO中毒的几率,保障家人的使用安全,预防是第一要务。美的灵动热水器MK3采用的是顶驱式风机,配合搭载APS风压传感器,在使用过程中全程检测风压,强力抽氧助燃,使燃烧更加充分,能够从根源上降低CO的产生概率。此外,CO智能检测系统能够做到开机自检,实时监测CO浓度变化,如有异常立刻启动自动防护系统,0.8s内蜂鸣警报,1.8s内关闭阀门,有效预防CO超标。美的灵动热水器MK3以最灵敏的监控、最快的速度、最强大的双重防御时时刻刻保障您的安全使用,给您最安心的使用感受。
变频智能调节水温水量
相信很多人都经历过洗澡的时候厨房或厕所用水,突然水量变少水温升高,差点就被&ldquo;烫熟&rdquo;了;或者楼层太高水压不够,出水忽冷忽热,一不小心就着凉冻感冒了;为了节省用水,使用沐浴露或者洗发水时关水再开,水温忽然变冷又骤升&hellip;&hellip;多变的用水环
恒温效果：安装服务态度非常好，机器很看着高大上。
还没有正式入驻，燃气还没有接好。机器是在6.18的时候买的，价格还是不错的。双十一这款机器不清楚在京东和~销售型号是不是不同的原因，~没有搜到这款机器，但是有款看着同模的机器售价很低，家装的朋友还是不建议提前屯电器。机器来安装应该是美的直属的师傅，说一直在两个区范围装美的的电器。第一次来，发现我这边没有打烟道孔，给我预约了下次安装，让我一级找近一点的师傅来开孔会更便宜一点，他叫的会有点远。总体安装体验很好，不像小米?。
效果很好
外形外观：外观高端大气
恒温效果：不错
噪音大小：很好
安装服务：服务不错
虽只有一个卫生间，不过还是买了16升的，外观很漂亮，很有质感，比较喜欢。触控键现在挺好使的，恒温功能很好用，冬天洗菜洗碗都没有压力，喜欢
外形外观：非常大气，家人很满意。
恒温效果：还没通煤气，所以不太清楚，不过相信美的的品质
安装服务：服务态度非常好，因为通风口的问题，麻烦安装人员跑了两次才安装好。
这款热水器是精挑细选出来的，性价比非常高，主要考虑多点同时用水所以买了大容量。
热水器很好用，安装也很快，送货的当天就来安了。很满意
今天到货就装上了，家里之前买了美的的油烟机和燃气灶，比万和的好太多，这次试试热水器。
外形外观：外观漂亮
安装服务：服务速度快，当天到当天安装，加了两节烟管和拆旧机一起才87快。比万和便宜，家里的万和热水器买来4年时间换了两次主板。现在全部换美的。
质量看起来不错啊。而且送货师傅和安装师傅也很认真
此用户未填写评价内容
外形外观：新房装修完了、双十一优惠力度大出货快服务好非常信赖京东。外观大气非常满意、就等联系安装师傅上门安装。
安装服务：服务到位。送货前就联系过来预约安装了，收费合理。
外形外观：外观简单大方。
做工精美，颜色很好看，LED显示大频很清晰，老人小孩很容易上手。物流很快，售后服务很到位
外形外观：颜值不错，面板一目了然。
恒温效果：还没通气，暂时不知道到，会追评。
噪音大小：声音还算静音，不错。
出水速度：没通气，但是出水量是挺大的。
安装服务：第一个师傅没有第二个师傅好，第二个师傅超赞的。
耗能情况：这个貌似很难肉眼查看出来，只是相信美的这个品牌。
安装服务：很好
出水速度：很好
外形外观：很好
噪音大小：可以
此用户未填写评价内容
配送很快，外形好看大气，相信美的
售后安装及时，服务态度非常好?
安装师傅服务好，干活认真。
热水器太好用了，出水快，温度恒定。
今天安装好。用的非常好。????
用起来感觉还是很方便的，调节也很方便
外形外观：美观好看，比想象的要大。大触屏，三种智能模式，操作简单
噪音大小：噪音小
出水速度：出水良好
安装服务：师傅很好，第一来的时候排气管不够，当误了师傅白跑一趟。安装过程沟通良好，根据实际安装情况，调整了排管。很好的安装师傅，小哥。
物流超快，京东平台的东西买的放心，用着实在。美的大品牌值得信赖。
外观简洁大气，操作简单，试了一下效果很好，安装师傅很专业，很给力，服务也很到位，产品颜值也很高。
此用户未填写评价内容
这款不错的声音也还小，机型也美观大方，值得购买，售后服务态度也好，安装师傅也很细心，又有净化功能，水更健康，恒温的，再也不愁时冷时热的了。
外观很漂亮，瞬间速热，第一次购买不是很顺利，不能正常使用，还有使用记录，给京东客服联系后第二天直接补发了，今天安装后还是不错的，质量需要长期验证，希望不要让自己失望。
完美，很不错，相信#，服务一流
麻麻说热水器暂时用着还可以，就是声音有点大，一家人足够了，包装完好无损，服务态度挺好的，发货快，物流给力，京东买东西就是好，京东售后也挺好的&hellip;唯一一点还有就是安装时花了五百多块钱&hellip;&hellip;这就惊吓到我了&hellip;真是吓到了&hellip;&hellip;
618活动价  价格超级棒 装修还没有搞好 所以还没有安装 16升大容量还有水量伺服器买类不后悔
试用了一下出热水一般速度，水温算稳定
挺美观关，性能不错
东西真心好，太好了
还可以吧！
半价买的，安装费*元。还行吧，618优惠很足！
高端大气上档次，出气快恒温，声音正常范围。
真心不错 安装师傅 给安装的不错唯一遗憾给我把一张瓷砖弄破了，
此用户未填写评价内容
还没接天然气，颜值挺高的，看着很不错，默认好评。
送货上门比较快，比实体店便宜，这件商品值得拥有。
热水器非常好，一下买了两台，外观大气漂亮，因为家里有浴缸，特地选了16升。安装师傅也很专业，预约后很快上门免费安装，现在家里燃气还没开通，等房子装好使用了再来追评。总之目前是很满意的一次购物过程。
用起来还不错，外面美观，做工不错，声音稍微大点，敏感的人建议选择静音款，
特价时购入，送一个高压锅。用着感觉挺好，放水大概要十几秒钟才能有热水，处于正常范围吧。
看上去很上档次，客服很耐心介绍，期待使用效果
美的燃气热水器16升的，质量很好，水温标准，美观大方，客服态度好，发货快，用着方便，给好评！
安装师傅专业认真,态度好。
热水器看了蛮不错的，不知道以后用的怎么样，等待使用。
很好安装师傅很专业三下五除二就安装完了，还没入住，感觉很耐用抗打，保修八年。
看了很多品牌，还是美的性价比高，同样功能的hr要贵几百，美的款式太多了，这款是最新款带水量伺服功能，控温更加精准。水量大，热水快，值得购买哦
外观漂亮，用着方便，但是安装配件的费用太高了，感觉是套路啊
此用户未填写评价内容
京东太给力啦，昨天拍的，今天9点就送到了，然后约好美的安装，12点半装好两台，这速度杠杠的，一次换了两台，这个热水器很好用，使用很方便，模式很多，很静音，五星好评。
送货快，态度好，总得来说这次购物非常好，
送货速度给力，热水器功能也很好，点赞！！！
天燃气热水器收到好多天了，用着暂时没有发现问题，低水压也可以启动打开
热水器安装已完成，大品牌就是不一样档次高家里电器基本都是美的，质量硬，安装师傅专业，耐心。全赞
外形外观：漂亮、
恒温效果：好、
噪音大小：可以接受、
出水速度：比较均衡。
热水器不错，运送也很快，就是安装不是很尽人意，开个玻璃孔要50，还装得歪歪的。热水器3个罗丝才上了一个。
还没安装，但一直信赖美的品质，全家的家电都是美的，这次出租房用的电器自然也选择美的了，这次买贵了还有差价补回，不错，不错
可以，美的大牌不错，送货员也给力
外形外观：漂亮
恒温效果：效果好
安装服务：服务好
安装师傅专业，服务态度好！
外形外观：漂亮
恒温效果：好
送货及时，安装及时
货收到了，售后服务态度很好，产品也很好用
货以收到  感觉不错&hellip;
美的值得买！
安装服务非常满意
还没装上去装上去再评价
货已收到，期待安装
安装师傅服务好
大品牌用得放心。
服务很好
卖来燃气热水器烟管只有半米 安装这边不给安装管子还没配的  解决问题真差-
挺好用的，师傅安装也很专业，用了根进水管，拆了个旧机器，一共收了*元，没有乱收费。八年保修的售后还是很放心的，相信大品牌
非常好
此用户未填写评价内容
样子子好看，安装师傅也很专业，水量大而且还恒温，好评
好评！确实不错，而且安装师傅也很好。一切都很满意
安装师傅专业，服务态度好！
刚安装好，安装师傅态度很好
发货快速给力，安装师傅上门快，很积极，热水器功能也很好有变升选择自由切换，好评！
能装在浴室里，水温稳定，很好用，推荐！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
非常好
好评！确实不错，而且安装师傅也很好。一切都很满意
下单后很快就收到货了 ，安装师傅上门快 热水也快 非常方便了
美的值得买！
货以收到  感觉不错&hellip;
垃圾没有售后。
安装服务：一台燃气热水器的安装费用竟然是热水器的四分之一，高达439元。**，好大的一个坑！
太坑了，一个热水器买了千把块，师傅安装收费要了500。。。真心坑。。。买个热水器一不送辅料就算了，辅料还必须在安装师傅手上买。安装师傅买的烟管还和赠送的一节管子不一样粗。关键就是坑钱！
非常不好，带的配件都不通用，安装还花了300多，不建议买，安装收费加起来也不便宜了，不好
太差了，发货倒是很快，但是安装的时候，发现，发过来的机器烟筒口是六分的，但是烟筒却是七分的，大小不合适，安装师傅也说重来没见过这么发货的，然后我购买了师傅的六分烟筒，联系商家，商家说联系售后，售后说联系商家，商家说联系售后。。。。到此为止吧，再也不买你们的东西了，闹心!
见了鬼了，买的16升的结果包装里面给配了个12升的防冻阀，找客服处理的贼慢还没结果，后来还是安装师傅想办法解决的，真无语
LED大屏显示，字迹清晰直观掌控工作状态，操作简便，出热水快，老人也能很快上手。恒温调控，用起来很舒适，防止忽冷忽热。安装师傅也很仔细，耐心讲解，排除安全隐患。
非常舒适  温度很好  美观大方  出水量好安装师傅也很仔细  耐心讲解  操作简单
头一天晚上下单，第二天就送货上门！京东物流就是快！安装也很方便，提前预约时间师傅准时到，安装很专业几分钟搞定！热水器很不错???
挺不错的，热水非常方便快捷，温度控制很好，还可以变升，适应多种需求，安装也很不错，很漂亮很大气。
恒温效果：水温特别稳定
出水速度：出热水很快 大概三秒 出水量好大 哗哗的像瀑布一样 用花洒洗特别痛快
安装服务：师傅安装很认真 管子比之前的粗了 叫来了打洞的师傅同时工作  保证了安装进度
噪音大小：噪音在可接受范围
耗能情况：出热水量大 耗能不至于太小吧 也没有算过 总之我挺满意
外形外观：挺不错的呢
外形外观：美观大方，有质感
恒温效果：效果好
噪音大小：噪音小
出水速度：出水快，稳定
安装服务：服务很满意
耗能情况：节能环保
外形外观：外观看着比较大气，大牌子的东西耐看
恒温效果：热水温度稳定。
安装服务：安装师傅很专业，很细节，比较放心
出水速度：出热水速度很快。
16升出水特别快，家里洗手间比较偏大，冬天用也不觉得冷，安装免费，零件一共加了二百多
外形外观：金色大气美观
恒温效果：同时使用0冷水
噪音大小：不会很大
出水速度：迅速
安装服务：快速细心周到
美的出品，必属精品，哈哈，热水器综合各大品牌对比，价格自然不用说，拉低了整个热水器高昂的价格（好比小米拉低整个手机行业）
外形外观：这个不用多说，大屏液晶，一屏在手，全屋热水我有，哈哈。
噪音大小：噪音应该是OK的，我的气还没通，测试不了
安装服务：看图，不用多说，我想问问，以后能有个超级加分吗？我要给送货和安装人员
外形外观：热水器外观大气有质感
恒温效果：恒温效果非常好 比华帝的好很多
噪音大小：噪音还可以 ，能接受
出水速度：出水速度非常.
安装服务：安装师傅非常认真负责 上午到 下午就安装好了
耗能情况：能耗情况还可以 能接受
这次买的这个新品美的燃气热水器外观香槟色还是很大气的，而且还有燃气保护功能，感觉用的会很放心，目前刚安装好，后续使用后再来追加使用感受。美的售后服务人员的张师傅干活非常认真，因为我这是老房改造，他加班到很晚先到我这里来看了改造要求，然后我准备好他再来给我安装的，售后很棒！点个??！
外形外观：外观漂亮大气好清洗
恒温效果：水温很好
噪音大小：声音还是有点的，能接受
出水速度：出水很快
安装服务：安装师傅很有耐心，服务态度很好
耗能情况：比之前的那个电热水器好的多，很节能
外形很美观颜色看起来很有档次显示屏也够大活动时买的价格很美丽无论是送货还是安装速度都很快服务还是很满意的个人感觉这款燃气热水器性价比挺高有喜欢的可以入手
总体来说，挺不错的外观很漂亮，很时尚，很适合年轻人用起来，效果也挺好的，价钱也很合理，值得推荐是一款，你想的产品~省水省电省时。
不愧是国货当自强。
外形外观：外观很时尚。
恒温效果：刚刚好
噪音大小：声音很小，能接受。
出水速度：出水特别大。用起来比较不错。
耗能情况：很节能。
安装服务：服务一流
该产品收到后及时安装进行了体验，外观漂亮，出水快，恒温效果好，而且噪音小，不愧为国内品牌。物流快速，安装师傅尽职尽心尽力，真心好评。
安装师傅说这款产品很好，是正品，恒温双调的。安装师安装很仔细，边安装还边解释使用方法及注意事项，?
外形外观：美观
恒温效果：好
噪音大小：有点大
安装服务：仔细
外形外观：外观好看，上档次，还不显脏特别好看，很满意
恒温效果：效果不错水老是热的
噪音大小：声音不好听不算大。
出水速度：出水很快，没难度
安装服务：服务很好，上午预约，下午来了开始装
耗能情况：挺省的
外形外观：很好看，看起很有档次
恒温效果：还没安装，装后追评
噪音大小：还没安装，装后追评
外形外观：漂亮 大气
恒温效果：比较稳定
噪音有点大
出水的速度很大，一家3口用水绰绰有余了。安装师傅很辛苦，感谢！
外形外观：很漂亮
恒温效果：很稳定
噪音大小：很小
出水速度：非常快
安装服务：快
耗能情况：低
非常好，第二天到，马上安装。完美。马上等等通气，就调试。！！！东西非常好和页面描述的非常一致，非常惊艳，完全超乎我的想象，使用起来非常好用，非常顺手。全家都很喜欢，都夸我会买东西，性价比非常高，发货速度很快，送货速度也是一如既往的快，质量更是一如既往的好，非常喜欢，喜欢的朋友可以直接下手。
非常满意，热水来的快，质量不错，值得购买，
外观色调漂亮，价格实惠，出水很稳定水量也足够～安装方便快速，安装费是免不了的了&hellip;&hellip;也很透明，安全性好，马上冬天防冻很重要&hellip;&hellip;
缺点是没有智能温，完全要手动调节～噪音略大一些，总之物美价廉，16升热水器中性价比很高的一款机器，值得推荐
热水器质量很好，外观高大上，值得推荐分享一下的。
外形外观：新潮
恒温效果：非常好
噪音大小：完全可以接受
出水速度：超级棒
安装服务：超级棒
耗能情况：洗着舒服，没关注?
东西已收到，外观很好看上档次，大家的家电基本都是美的的，安装工人速度也很快、服务态度很好、还没开始正式使用。相信用起来肯定不错
外形外观：看起来很上档次
恒温效果：出水快，恒温不错
安装服务：安装态度很好
噪音大小：无明显噪音，可接受。
真没有想到送货上门，安装到位，神速啊，特别要表扬安装小张师傅，进门换鞋，穿着工作服，动作娴熟，安装好后耐心指导如何操作使用，真的是大品牌，大公司，值得信耐 ! 我家什么都是这个牌子的，空调，煤气灶，抽烟机，热水器&hellip;&hellip;哈哈放心 !大赞！燃气热水器安装好之后使用了一段时间. 总的来说比较满意：产品简洁大方是我喜欢的style，产品简单易用; 烧水速度挺快的. 目前还没有发现明显的缺点 售前售后都很专业, 师傅很认真负责。
选择了美的这款热水器安装后感觉不错，外观简约大方，金色很大气，液晶触屏面板操控非常简单方便。热水出水快，安装师傅态度也很好，很满意。给5星好评。
外形外观： 声音不是很大，出热水还是很快的，外观也蛮好看。安装也没费啥钱，挺好的。价格实惠和我家的饮水机很搭配
安装服务：很客气
恒温效果：很好
出水速度：快的
噪音大小：小
耗能情况：不大
外形外观：大气设计时尚，安装的师傅很专业，出热水快，目前使用状态良好
外形外观：外观很漂亮
恒温效果：还没有使用
噪音大小：还可以
出水速度：很快
安装服务：很好
耗能情况：很好
关注了很久，新家刚搬不久，一直考虑是用电的还是天然气的热水器，最后考虑省电和出热水快的问题还是选择了天然气的，这款热水器真的是非常的不错，双十一价格也很美丽，比较满意的一次购物。
安装服务：服务快捷没有乱收费
外形外观：简单大气上档次
出水速度：出水快
安装服务：线上预约****，准时到达，安装到位，师傅干活认真细致，排管专业。
外形外观：精致小巧，大屏显示，时尚大气。
拍下第二天就到货了，很快就有人联系安装，安装很快，很专业，师傅辛苦了
一直使用美的的热水器，这次也是换的这个，安装师傅也很好。装的很棒。机子也很好
外形外观：外观很精致香槟金百搭色
恒温效果：恒温效果很好 噪音也很小 售后安装处理的很及时
外观很好看，高大上，屏显也很大，很直接，老人也会用出热水，一分钟不到。噪音也很小，没有忽冷忽热，恒温不错，足够一大家子使用。特别是恒温，效果很棒，是我要的产品。噪音也特别小，触摸按钮很灵敏，即使老年人也可以使用。家里的冰箱，洗衣机，热水器，小家电都是美的的品牌。安装师傅也没有乱收费，收费很透明，标价很准确，我很满意，双11价格也很划算，性价比是真的高。服务售后也很好。
外形外观：漂亮极了
恒温效果：很好
安装服务：态度好
耗能情况：耗能低
出水速度：除水速度快
送货师傅 和安装师傅非常好，送货师傅之前来送过油烟机这次一说他就找到了，安装师傅来的很快，装的很好服务很棒
这款燃气热水器性价比很高，然后也很省电，液晶显示屏也能清晰了解到水温指标！非常喜欢！
师傅上门安装很利落，还没得使用，目测颜值在线。一不留神，燃气管装得真是一言难尽
安装好了，还不错，因为还没有通气，不知道效果如何，安装师傅说了通气了有什么问题直接和他联系处理，安装师傅也很热情和蔼，值得点赞??
安装服务：安装师傅工作认真负责，态度很好，速度也快，好评！
质量看起来很好，安装也很快捷，下次还购买。
安装服务：安装满意
外形外观：很好
恒温效果：很好
噪音大小：满意
出水速度：很快
耗能情况：满意
感觉不错，强烈推荐购买哦，恒温效果特别棒，几乎没有什么声音，安装师傅服务态度超赞
外形外观：外形外观：
产品很快就收到了，忘记评价了。物流非常快，收到产品也非常完美，非常值得的推荐！！
外观很喜欢，大小刚刚适合厨房的空隙位置，还没有实用，等实用后再分享
外观很高大上 看上去还不错 装在新房子里 还没用 等用了 继续追加评论哈
外形外观：很大气
恒温效果：用了几天感觉比较稳定
噪音大小：声音挺小的
出水速度：很快
安装服务：很满意
说实话，双十一购买的，从开始购买到安装结束，只用了一个工作日，物流很快，回来后第一时间预约安装，师傅第一时间就联系了，按照早上的预约时间准时到了，装的也很给力，没想到整个过程效率如此之高，给京东点赞，给美的点赞。
安装服务：安装及时，很专业，响应安装速度很给力好评
外形外观：还可以
出水速度：等燃气通了再补评吧
外形外观：非常漂亮
恒温效果：相对非常好
噪音大小：有一点点，但影响不大
出水速度：基本上十秒出热水
安装服务：安装师傅服务非常好
耗能情况：正常
很漂亮，还没用，过几天来气在用，比实体店便宜多了。也懒讲价。得应该没什么问题。配件自己买就是咯。会实惠不少。
买来有十几天的，家里的天燃气昨天刚装好，今天刚把热水器装好，就来评价了，还没洗澡试试呢？我感觉很好。
外观挺好看的，配送也很快，安装师傅也很快联系了，可能安装费用多了一些，到也能接受，总体来说，很不错
产品非常好，安装也非常好，安装师傅很负责任，技术很好
很满意，2个浴室一起洗澡都可以，水温稳定，洗碗放小水也不会熄火。
今天收到货了，快递快。看上去质量很不错，准备预约安装了。
很不错呀，速度超快，基本上第二天就收到了，美的产品我一直很满意，这次家里装修，买了暂时还没安装，期待
买了两台，一台给我妈妈，一台自己用。热水器不错，质量好，安装师傅和配送舒服态度很好，服务值得点赞
很好，师傅上门很早，效率高，安装满意，好评！
外形外观：漂亮
恒温效果：绝对
噪音大小：小到听不到声音
出水速度：快和大
安装服务：特别好
耗能情况：蛮好的
安装服务：师傅安装服务态度特别好，对师傅特别满意 给个超五星好评
外形外观：很漂亮
恒温效果：很好
噪音大小：不大
出水速度：非常好
安装服务：非常好
京东老客服了，大小电器都在京东买，发货快，质量也很好。
外形外观：咖金色的低调奢华外观
恒温效果：试过还可以
噪音大小：声音不大
出水速度：很快
安装服务：非常满意
噪音大小：很安静
外形外观：比想象中的大了
安装服务：安装师傅很专业，耐心，细致，第一次安装不知道，角阀水管没有自备，花了176
外形外观：东西收到啦，收到几天以后才想起来评价，东西特别好，和我在实体店里看的一模一样，但是价格却要比实体店便宜许多，真的很好！！！
热水器很好用，外观好看。水温合适，喷头水很大。厨房，主卧客房一起用，都没问题。
东西很不错，美观大方，装修师傅很有耐心。
外形外观：非常大气
恒温效果：非常好
噪音大小：很静音
出水速度：大
安装服务：非常满意，很贴心
耗能情况：非常满意
热水器不错，质量好，安装师傅和配送舒服态度很好，服务值得点赞
热水器性价比很高，家里还有一个林内，觉得对比用下来用下来也没什么差别，值得入手。这几年美的产品质量越来越靠谱，还会继续选择这个牌子。但值得一提的是美的的这位安装人员让人一言难尽，什么都不会&hellip;&hellip;遇到安装问题只会说装不了，但是我们一会就解决了，他就像是来打下手的。而且还建议我们退货，真的是&hellip;&hellip;安装人员的素质和能力提高空间还很大，希望该品牌加强人员培训，不要因小失大，伤了客户的心。
外形外观：银色梦幻
恒温效果：刚启动时要放下水，后面就很好
噪音大小：均匀
出水速度：很快
耗能情况：挺好的
热水器很不错。安装师傅免费上门安装。送货上楼。
热水器看起来很好，安装师傅人很好，很耐心的安装了一个多小时，我很满意！
挺好的，性价比高，安装师傅特别耐心，安装的很工整。好评。还会光顾。
用了一段时间很好，再也不会忽冷忽热了。很满意的一次购物。家电喜欢买美的
晚上11点下单第二天就到了？速度非常快安装师傅服务态度也好。好评5A
速度很快到货，家电都是用美的，还没开始用，用后再追评
效果还可以，水量大，热的也快，也很恒温。
安装服务：安装师傅很给力。服务很好
外形外观：外观简洁大方
师傅安装及时，服务态度很好，安装的美观，安装师傅技术也很好很专业，完美。
外形外观：大气
恒温效果：不错
噪音大小：很小
出水速度：很快
安装服务：不错
耗能情况：很省
包装完好无损！物流很快，快递小哥哥也很好。
安装服务：安装非常满意，给师傅五颗星好评。
发货速度快 质量很好 需要还会再来选购好评
安装后效果挺好，商家服务也挺好，非常满意的一次购物体验！
美的的东西质量很好 已经第二台了 帮朋友买的 发货速度快 安装人员也很热情 需要还会再来选购
美的产品，质量有保障，满意哟！非常满意
热水器非常好用，而且物流也很快，上门安装而且服务也很好。
美的安装师傅服务好，价格透明服务非常满意点个赞
外形外观：美观大方
恒温效果：非常稳定，好！
噪音大小：还可以能接受
出水速度：快
安装服务：不错，师傅很熟练
耗能情况：可以
送货及时，安装及时，安装师傅非常负责任，赞一个！
到货快，服务态度非常满意，后继需要还会回购美的产品
师傅已经上门安装了，服务态度很好！满意！
天然电热水器简单大方，收到货后联系师傅上门安装，服务太度也很好，非常喜欢，值得拥有
出水速度：出水不错
噪音大小：噪音小很安静
安装服务：安装师傅也蛮好安装很快
这款热水器非常实用，热水很快，使用方便，外观出众，颜色也挺好看，非常好用的一款产品，老人和小孩上手很快。物流也很快。安装师傅安装也很麻利，一会就装好了。值得拥有的热水器，赞一个。
这个热水器性价比很高，外观看着还可以功能比较多。京东送货比较快，安装也很快。
出水速度：热水出来很快，质量不错。
外形外观：已安装，师傅很负责，手艺很棒，还没通气，效果下次追评
京东物流超快，送货师傅路线熟，热情勤快，还没有安装 回头安装好了用过后再来上图！
送货很快，隔天就到，送货员特别好，给我送到6楼上来了，特别感谢。第二天师傅就过来安装了，暂时试用了，很好.水温可控，声音很小，这个价钱超值，五星赞
外观设计风格非常喜欢，热水也快
宝贝收到很满意，智能恒温蛮舒服的水量大，感觉比我先用的林内还要好，总之喜欢
外形外观：外形美现，2017年买过同品牌产品，使用时各方面性能稳定，很喜欢，所以此次搬新居又买此品牌。
出水快，噪音小，安装师傅很专业！
安装满意，热水器非常好，安装师傅很专业。
双十一买的超级划算 外观设计很好、用着也很不错呢！会推荐给大家的、京东的服务也很好！棒棒哒！发货速度杠杠的！
感觉还行，物流很快，安装师傅也很好！！
外形外观：和瓷砖颜色搭配起来非常好看
送货快，安装及时，试机后效果杠杠的。
外形外观：好滴狠
恒温效果：很好
噪音大小：很小
出水速度：可以
安装服务：牛
外形外观：不错
恒温效果：还行
出水速度：很快
安装服务：真棒
噪音大小：阔以
耗能情况：很小
恒温效果：相当不错。
噪音大小：相当不错
出水速度：很快。用后再来评价。
非常感谢，快递小哥服务太好了，直接给送上门
噪音大小：挺小的
安装服务：非常满意
外形外观：给图片上一样
师傅很专业，服务态度很好。
挺好的，安装小哥非常客气，做事麻利，热水器很好用！点赞
安装师傅很认真，很满意。
售后服务小哥服务非常到位，按照完毕以后，环境清理干净！
一如既往的好，我是超级京粉哦，刚刚又续费会员了，力挺京东
安装服务：很快
恒温效果：很好
出水速度：很快
外形外观：漂亮
恒温效果：很好
噪音大小：低
出水速度：快
安装服务：很满意
外形外观：不错，还没使用看起来高大上，使用完了再来评论
很好很不错 下次继续买买买
下单后，第二天就到货了，京东快递确实快。这一款热水器做工精美，外观也很大气，整体质感非常好，操作也简单。预约后安装师傅马上就联系安装，热水器温度调节很方便，非常好用。美的大品牌，值得推荐。
师傅上门准时，服务很好，非常满意
安装服务：师傅很专业很不错五星好评
好，很好非常好，快递小哥非常好，热水器非常好
安装师傅很到位，东西不错！双十一期间买省不少钱！看后续使用体验了
安装好了，试了一下，确实是很好。安装师傅的服务值得点赞。
全5分好评，师傅安装的很认真！
在京东上买东西就是又好又方便，安装师傅也很给力，收费透明
热水器安装好了，很漂亮，安装师傅也很用心，京东自营就是快
安装服务：装很到位， 服务不错！
外形外观：很好看
出水速度：挺快
安装服务：态度好，售后好
安装服务：非常满意！五星好评，！
物流配送快，安装师傅很给力～点赞（?&ograve; &forall; &oacute;?），期待使用效果
买给丈母娘新房的，丈母娘很喜欢，美的的东西值得购买
安装师傅很认真，安装人员服务态度好 ，安装很到位，安装很及时，安装人员很专业，安装规范
放店里用，出水很快，也很稳定
物流很快，包装也很好，还没安装，安装了再追评
产品货真价，实物流好快，服务态度好。就是礼品未到
售后服务特别满意 安装师傅态度很赞 五星好评！
性价比很高的产品。物流特快。安装也很到位。大赞
京东服务很好，售后服务人员，和安装工人很给力。
外形外观：漂亮
出水速度：速度
恒温效果：满意
安装服务：非常快
刚装上，非常好用。安装的师傅态度好技术精湛
活动很给力，水温也很给力
安装服务：特别好，安装师傅做的很好确实也好看
操作简单方便，自己安装的，很满意
安装服务：安装师傅责任心很强，给了我们很好的建议！
安装服务：安装师傅非常用心，技术棒棒哒，五星好评
安装师傅服务态度很好，速度快
外形外观：好看
出水速度：快
安装服务：好
恒温效果：很不错
外形外观：很不错
安装服务：速度很快，师傅很客气，
安装师傅很专业的积极，非常满意的
很好、性价比超高、送货非常快，
安装完成，服务很好。
送货及时，安装也很及时，提前预约了
安装服务：师傅安装专业，服务好，很满意
物美价廉，物流给力，信美的选美的，习惯性好评！
挺好用的，热水速度特别快
安装服务：满意 安装师傅服务态度特别好。
东西很好。安装师傅很贴心
按照师傅上门准时，服务好，很满意！
安装师傅****很及时很满意
物流速度很快，安装也很及时，好评
师傅安装好了，售货服务非常满意。
安装服务：安装师傅人很好，热情
服务很好，也很快，很满意
安装服务：师傅人特别好。
外形外观：特别好看，小巧
噪音大小：一般
热水器安上了，很好用，信赖美的
安装服务：师傅态度很好，干活很认真
安装已经完成，师傅非常给力
产品不错，物超所值。值得拥有！
安装服务：安装师傅安装服务很好
安装服务：师傅非常专业！非常好！
安装很满意，师傅很尽责
安装服务：师傅很尽心，很周到。
安装服务：很好  服务很周到！
服务都很好，外观也不错
很不错，美观大气。?
师傅安装非常好，谢谢
安装师傅很给力，态度很好。安装认真，点赞。
宝贝收到了，质量非常好，安装师傅态度非常好！
东西很好，安装师傅也很给力！
机器已安装完成，师傅服务态度很好。
安装师傅服务很好。态度好。
安装师傅很好很负责任
安装师傅很负责，安装很好。
安装服务：安装师傅很专业，服务态度很好，
安装师傅很细心，非常满意！
安装服务：师傅服务很好 态度不错 安装快
外形外观：好看
恒温效果：舒服
噪音大小：小
出水速度：快
安装服务：很快
耗能情况：低
这款热水器非常实用，热水很快，使用方便，外观出众，颜色也挺好看，非常好用的一款产品，物流很快，第二天上午就送到了,下午安装。安装师傅安装也很麻利，一会就装好了，卫生也打扫很干净，又告诉使用注意事项。值得拥有的热水器，赞一个。
质量非常好，与商品描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，京东服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
安装服务：安装很好，服务很好。
安装服务：安装很满意。师傅很负责！
安装服务：安装师傅很细心，服务很好，非常给力，赞一个
安装服务：服务很及时 安装很满意
外形外观：香槟色大气漂亮。
恒温效果：洗澡效果不错，除非停水重开，一般水温没有明显波动。
噪音大小：声音不算大，而且装在厨房基本没什么影响。
出水速度：出水速度很快，几秒钟就有热水了。
安装服务：安装态度不错，大品牌售后响应很快。安装比较仔细。
耗能情况：16升的适合家里人口比较多使用，完全够用了，天冷的时候刚好，不用等电热水器烧水那么慢了。
外形外观：美观
恒温效果：棒棒哒
安装服务：热情周到
出水速度：马上就出热水
噪音大小：噪音小
耗能情况：不怎么费气，节能
外形外观：简洁大方
恒温效果：效果不错 随意调节
噪音大小：基本能接收
出水速度：速度够快
安装服务：遇到问题自自己想办法解决 够专业
外形美观，恒温效果好，噪音有点大。出水速度快，安装工人很负责任。能耗还不错。
及时安装好了，点火试用了一下还不错，点火挺快的，支持变升，这个功能不错。
用了10年的热水器终于换了，这款热水器出热水速度快，恒温，两个厕所一个厨房同时用水，都号无压力，性价比真的很高，不错?
热水器外观靓丽，做工精细，包装严实，附件齐全。安装师傅工作细致、专业！值得推荐！
外形外观：简洁大方不花哨
恒温效果：多点用水时，水温还是有波动，其他时候完美
噪音大小：一般般，吓不死哈哈
出水速度：水 出水速度没得说
安装服务：上门迅速，预约第二天就能一大早来
耗能情况：有待观察
昨天这个时候网上定了这款热水器，二小时后，&ldquo;美的&rdquo;就来电话告诉我&ldquo;明天给你送货&rdquo;。今天上午货真的送到了，我马上联系安装师傅，师傅说下午来安装。这不，订货后不到24小时，全部搞定，可以洗澡了。   我订的是16升大出水量的，又是可以设定恒温的，而且是水汽双调的。  我把热水器试了试，好满意呀。我还让邻居到我家参观这款热水器。
今天上午送货上门，当天就给安装好了，京东服务好，美的安装师父工作效率高。热水器外观精美，大气，操作简单，对于产品性能等使用一段时间后在继续做出评价。
安装师傅认真负责，没有乱收费现象，产品质量优质，颜色大方好看，温度合适，厨房卫生巾共用一点问题都没有
外形外观：颜色很正，典雅大方，不落俗套。
恒温效果：虽然也需要放一些冷水，但在这个价位的是比较不错的。
噪音大小：安装在厨房，不受噪音影响
出水速度：需要放一些冷水，热水才能出
安装服务：自己购得配件，省去不少安装费
噪音大小：正常声音
外形外观：美观大方
出水速度：出水超快
安装服务：安装师傅挺有耐心
恒温效果：效果不错
耗能情况：用一段时间看看
外形外观：挺喜欢这个外观的    所以就买了  
出水速度：水量很大
恒温效果：还未通气   未试
颜值高，体积大，满足家用需求。目前还没使用，等用了之后再来补充。
质量不错哦，已经不是第一次购买了哦！下次有需要，还会光顾的哦！
家里热水器漏水，买来汰换的，总体来说不错！如果能有实时温度显示就更好了！
安装师傅，认真负责，态度好，机器外观漂亮大气，价格实惠。
安装服务：约的国庆节安装，师傅安装售后服务很好。点个赞??，节假日不休息给我们安装。
外形外观：外观还挺好看的。
出水速度：出水挺快的。
机器目前用着还可以，就是安装等于小半台机器了，果然热气器一半是安装费。
预约到达时间准确，做工细政，安装满意。
等装修好了再安装，师傅不错而且送货速度快，虽然中间出了点小情况，但客服很给力????
买了两台美的16升热水器,外观漂亮,结构件质量好,早买一周,没赶上活动价.
热水器挺满意的，已经用了。蛮好的，这一噪音也不算大。
外形外观：美观，大方，还没安装用的，到时候用了再来追加评论
外形外观：还是很大气的，金色比较高大上
恒温效果：挺好的
噪音大小：反正在旁边感觉还不错
出水速度：挺快
安装服务：上门2次，师傅比较有耐心，装了2个多小时，而且饭都没吃。
耗能情况：目前感觉还不错
服务热情，安装师傅不错，价格便宜，外观完美，就当减肥减肥减肥就
选了喜欢的颜色，收货外包完整，货流快速。待安装使用后追评。
热水器已安装完平总的来说外形好，噪声小出水速度快安装师傅很专业1个小时就搞定了，热水器还是节能形的巴适。
家里装修房子新买的这款燃气热水器，装起来特别漂亮，只是暂时还没使用，待使用以后，过来追评
物流快昨天买的今天就到安装师傅服务好恒温的出水也快适合老人小孩
外形外观：外观出众，够静音，安装师父细心、认真?
挺划算的，安装也不贵，送货及时，安装及时，都挺好。
外形外观：好看，刚装好，还么有通气使用！
安装服务：安装到位，师傅态度好，给100分！
噪音大小：低
安装服务：快
耗能情况：一般
外形外观：小巧
目前已经安装上，预约安装快，一次比较满意的购物体验。
恒温效果好，热水快，噪音小，性价比高！
外形外观：美观大方
恒温效果：效果好
噪音大小：噪音低
出水速度：出水稳定
安装服务：师傅态度好，售后态度不错
耗能情况：耗能低
热水器外观不错，简单大方，还没使用，不清楚出热水快不快，后续使用后再追评
外形外观：简洁大方
恒温效果：没有时冷时热
噪音大小：正常
出水速度：正常
安装服务：中午到货打电话，下午就来安装好了
耗能情况：不祥
质量不错，师傅安装调试好后有热水了，冬天用热水方便了，价格实惠哦！
物流好快呀，两天就到了。房子在装修，现在没来得及装。
外形外观：漂亮大气，显示屏炫酷 与描述相符 选了好久才买的这款，没后悔，值得推荐
外形外观：美观，紧凑
恒温效果：好
噪音大小：小
出水速度：不错，可调升有效果，而且可开可关，方便
安装服务：好
耗能情况：好
配送快，早上到，下午安装完成，赞&hellip;&hellip;看看后期使用情况
恒温效果：出热水快，恒温效果好
噪音大小：声音小
安装服务：安装人员热情又有礼貌，还穿了工服，不错?
外形外观：简洁好看
恒温效果：收到货了，安装好了挺好的
外形外观：美观好看
恒温效果：出水温表愠定
出水速度：出水快
噪音大小：小
安装服务：服务专业
耗能情况：正常
外形外观：满意
恒温效果：满意
噪音大小：满意
出水速度：满意
安装服务：满意
耗能情况：满意
外观好看，初步使用感觉还不错。安装师傅辛苦了。真的很尽力的做好自己的工作。好评&hellip;&hellip;
外观是我喜欢的。因还没开通燃气，没试用效果，但师傅用水压做点火试验，还是满意的。美的的产品还是放心的。电压力锅，微波炉，洗衣机都是美的的
外形外观：看起来大起
恒温效果：恒温效果还不错
出水速度：出水的速度还可以
今天下午刚收到，还没有开箱。先给一个好评。再给物流配送师傅一个好评，今天电梯突然没电了，配送师傅从一楼送到十楼谢谢师傅了！
还不错啊，就是价格起伏不定太大，还可以吧，要用也等不到时时刻刻看价格，还可以吧
水温恒定，外观大气，信任美的大品牌，信任京东。
颜色好；服务好：速度快.....
送货速度还是可以   安好后试了下还行不过毕竟比较便宜  不能有太高的要求
这款燃气热水器，即经济，又实惠，售后服务师傅，又热情，技术好，让我办你们团队点赞！??????
外形外观：完美
安装服务：好
耗能情况：变频
恒温效果：好
货己收到，安装及时，服务周到
安装服务：安装快速专业。
外形外观：漂亮。
这次是双十一晚上抢的，当天下午就到了，物流很胖人满意，到货后安装师傅主动打电话过来预约安装时间，第二天下午就过来安装好了，安装师傅安装也蛮专业的，这次双十一，我家热水器，冰箱，空调都是美的的，美的物流与安装都是值得放心的，安装过程中也没有什么乱收费，都是按照标准收费，赞一个！
发货速度快，安装速度快，安装专业，东西性价比OK
外形外观：美观大气
噪音大小：有点点大
外形外观：还好。
恒温效果：还好。
出水速度：比较快，稳定。
东西性价比不错，值得购买，安装小哥服务热情，安装专业，好评，具体使用情况，以后追加评论。
收到货看着外观漂亮，噪音小，送货快，服务满意。安装快。
安装完成，安装师傅专业。
快递速度快，房子还没有装修好，还没有查封安装
外形外观：好看
恒温效果：还没开通气
安装服务：满意
安装服务：上门及时服务规范
外观漂亮，恒温好，噪音小，出水快
东西满意，安装服务好
安装服务：速度快！服务好！
一直在这买大件，还行吧！没地方去转。还没安装
第二次用美的热水器，质量还是不错的。
挺好，科技感特强，安装好就美美的洗了个热水澡
美的热水器质量好，而且安装工人服务态度也好，值得信赖
外形外观：大气，
恒温效果：好，
噪音大小：小
出水速度：大
安装服务：好
耗能情况：合理
这款热水器不错，从外观看也把好，质量也不结
双十一抢购的确实便宜。家里还在装修未安装，后期再来追评。
相信美的大品牌，目前属于才开始使用，等过段时间再来评价！
恒温效果：好
外形外观：不错
出水速度：可以
安装服务：好
噪音大小：可以
送货及时，包装完整，还没有安装，希望效果不错。
安装师傅急时上门安装，服务态度佳！
大品牌 质量好 外观大气
外形外观：外观设计不错，恒温效果也好
设备不错，好评好评！
安装服务：好评
到货及时，安装也预约了，不知安装满意不
外形外观：漂亮
恒温效果：好
噪音大小：小
安装服务：不错
售后服务好，安装师傅认真细致，好评
质量不错，推荐一下。
安装服务：专业敬业
外形外观：时尚
安装快捷 水温恒定 不错
好用，安装师傅也好，没有乱收费，赞
外形外观：漂亮
噪音大小：一般
安装服务：到位
外形外观：挺好看的，下次有需要还会来
送货快，服务好，京东购物值得信赖
师傅****，安装服务挺好！
师傅上门速度快 安装服务好！
安装态度好，东西挺精致
安装服务：安装小哥专业负责任。
用了一个月   还是相当不错
送货上门，速度也快。不错。
都挺不错的，值得购买。
还没装   看起来还不错
外形外观：漂亮
恒温效果：好
噪音大小：小
出水速度：快
安装服务：快
耗能情况：低
安装服务：安装及时，服务态度好
安装服务：师傅上门及时，态度友好。
安装服务：师傅安装及时，服务规范。
燃气热水器朋友收到了，外观很漂亮，还没试用，应该不会差吧，希望能奈用，上一台用了12年呢。希望这台会更好吧。
货刚收到了，快递哥送到家里来的，暂时还没安装，等用过之在追评！
美滋滋爽歪歪，售后服务态度很好，东西也很漂亮
双十一买的，我昨天打**叫了安装，现在还没有通天然汽，外观很漂亮，用以后在评价
还没安装 本来家里装好了这个给老家买的
安装服务：非常满意
给新房买的，但是还没装好，所以没安装，没使用，只有以后用了才评论
给老韩买的，没等双十一活动有点贵。哈哈！
安装好评送货很快
买来放新房的，还没有装，不知道效果怎么样，等装好了再来评论
产品已收到了，很满意。
京东物流快 品质也不错 已经用上了
才装好，还没有通气也不知道怎么样
还没有安装，也没有看产品！试了之后才知道效果
还没回家看。听说挺好。下个月回去看后再追评。
外观不错。还没有正常使用。通气通水看效果。
安装很好、满意
服务很好，很满意。
好东西，服务也很棒
价格实惠，美观实用
还没有安装，安装后再来评价
安装满意，服务到位
安装师傅很专业！
刚装好，感觉还不错
非常完美，五星
热水器水很大 很好
已收到货，等待安装
还未通气，到时再评价！
双十二在京东上买的，刚到货不知道好用不好用。
不错，非常好用
安装满意
快递挺好的。
安装服务：安装到位
满意 好评
货到 还没安装
高颜值，好用
服务态度好
安装服务：很快速
安装服务：好
安装满意
外形外观：相信品牌的力量。外观美美哒
还没有安装，稍后评价
热水器外观好看，恒温效果好，满意！
还没使用 先用的看看
满意
安装费  呵呵哒 300
很满意
安装服务：安装满意
安装服务：非常满意
收到货了！京东服务人员很负责，也很友好！还没安！具体等用了以后再来评价
安装服务：已安装
外形外观：咳咳咳咳咳咳咳咳吗哈哈不愧是肯定没忙什么了门打开
快递员服务很好，素质很高，这个必须五星。我还没回家，到家后再追评！
5星好评，5星好评。
物流很及时
等装修好，再安装。客服都提前打电话，问什么时候安装
买了一个物美价廉的好产品，京东送货很快，非常满意。
非常满意！
外形外观：挺好的
恒温效果：还不错
噪音大小：一般般
刚使用，目前还不知道扫地效果怎样，看来是挺乖的
非常好！
大家好，我发出这句话说明这个东西是可以的。
送货服务好，热水器还没有用，后期再评价
很好的一次购物下次购买还来京东商城
快递速度快服务态度好产品质量还可以。
看着不错，还没有使用，送货师傅特别好
外形外观：好
恒温效果：好
安装服务：好
昨晚买的！今早就到神一样的速度
售后服务态度非常好，非常满意。
送货很快，隔天就到，待安装使用
外形外观：好看
恒温效果：很好
安装服务：很快
噪音大小：很小
售后安装员很给力必须五星
自己装的，热水器就那个样吧
安装服务：售后服务很快很好
尚未安装，有待进一步观察！
外型好看，效果也挺好的哦
安装服务：师傅很专业很不错五星好评
安装服务：师傅安装服务态度特别好，对师傅特别满意 给个超五星好评
安装服务：一台燃气热水器的安装费用竟然是热水器的四分之一，高达439元。**，好大的一个坑！
选择了美的这款热水器安装后感觉不错，外观简约大方，金色很大气，液晶触屏面板操控非常简单方便。热水出水快，安装师傅态度也很好，很满意。给5星好评。
此用户未填写评价内容
这款热水器非常实用，热水很快，使用方便，外观出众，颜色也挺好看，非常好用的一款产品，物流很快，第二天上午就送到了,下午安装。安装师傅安装也很麻利，一会就装好了，卫生也打扫很干净，又告诉使用注意事项。值得拥有的热水器，赞一个。
此用户未填写评价内容
全5分好评，师傅安装的很认真！
尚未安装，有待进一步观察！
此用户未填写评价内容
今天收到货了，快递快。看上去质量很不错，准备预约安装了。
外形外观：热水器外观大气有质感
恒温效果：恒温效果非常好 比华帝的好很多
噪音大小：噪音还可以 ，能接受
出水速度：出水速度非常.
安装服务：安装师傅非常认真负责 上午到 下午就安装好了
耗能情况：能耗情况还可以 能接受
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
外形外观：美观大方
恒温效果：非常稳定，好！
噪音大小：还可以能接受
出水速度：快
安装服务：不错，师傅很熟练
耗能情况：可以
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
安装服务：安装满意
外形外观：很好
恒温效果：很好
噪音大小：满意
出水速度：很快
耗能情况：满意
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
安装师傅很负责，安装很好。
此用户未填写评价内容
感觉应该可以
此用户未填写评价内容
非常棒
总体来说，挺不错的外观很漂亮，很时尚，很适合年轻人用起来，效果也挺好的，价钱也很合理，值得推荐是一款，你想的产品~省水省电省时。
不愧是国货当自强。
外形外观：外观很时尚。
恒温效果：刚刚好
噪音大小：声音很小，能接受。
出水速度：出水特别大。用起来比较不错。
耗能情况：很节能。
安装服务：服务一流
此用户未填写评价内容
安装服务：师傅人特别好。
外形外观：特别好看，小巧
噪音大小：一般
好东西，服务也很棒
热水器质量很好，外观高大上，值得推荐分享一下的。
外形外观：外观好看，上档次，还不显脏特别好看，很满意
恒温效果：效果不错水老是热的
噪音大小：声音不好听不算大。
出水速度：出水很快，没难度
安装服务：服务很好，上午预约，下午来了开始装
耗能情况：挺省的
此用户未填写评价内容
收到货看着外观漂亮，噪音小，送货快，服务满意。安装快。
此用户未填写评价内容
送货很快，隔天就到，送货员特别好，给我送到6楼上来了，特别感谢。第二天师傅就过来安装了，暂时试用了，很好.水温可控，声音很小，这个价钱超值，五星赞
此用户未填写评价内容
刚装上，非常好用。安装的师傅态度好技术精湛
此用户未填写评价内容
外观很喜欢，大小刚刚适合厨房的空隙位置，还没有实用，等实用后再分享
选了喜欢的颜色，收货外包完整，货流快速。待安装使用后追评。
此用户未填写评价内容
买给丈母娘新房的，丈母娘很喜欢，美的的东西值得购买
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
太坑了，一个热水器买了千把块，师傅安装收费要了500。。。真心坑。。。买个热水器一不送辅料就算了，辅料还必须在安装师傅手上买。安装师傅买的烟管还和赠送的一节管子不一样粗。关键就是坑钱！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
外形外观：外观很漂亮
恒温效果：还没有使用
噪音大小：还可以
出水速度：很快
安装服务：很好
耗能情况：很好
安装服务：安装师傅工作认真负责，态度很好，速度也快，好评！
此用户未填写评价内容
安装服务：约的国庆节安装，师傅安装售后服务很好。点个赞??，节假日不休息给我们安装。
外形外观：外观还挺好看的。
出水速度：出水挺快的。
机器目前用着还可以，就是安装等于小半台机器了，果然热气器一半是安装费。
此用户未填写评价内容
太差了，发货倒是很快，但是安装的时候，发现，发过来的机器烟筒口是六分的，但是烟筒却是七分的，大小不合适，安装师傅也说重来没见过这么发货的，然后我购买了师傅的六分烟筒，联系商家，商家说联系售后，售后说联系商家，商家说联系售后。。。。到此为止吧，再也不买你们的东西了，闹心!
外形外观：还是很大气的，金色比较高大上
恒温效果：挺好的
噪音大小：反正在旁边感觉还不错
出水速度：挺快
安装服务：上门2次，师傅比较有耐心，装了2个多小时，而且饭都没吃。
耗能情况：目前感觉还不错
热水器很好用，外观好看。水温合适，喷头水很大。厨房，主卧客房一起用，都没问题。
外形外观：漂亮
恒温效果：很好
噪音大小：没有
出水速度：很好
安装服务：快速
耗能情况：省水
外形外观：我喜欢
安装服务：安装师傅人长的帅，技术也好非常满意
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
外形外观：外观很精致香槟金百搭色
恒温效果：恒温效果很好 噪音也很小 售后安装处理的很及时
此用户未填写评价内容
东西很好。安装师傅很贴心
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
安装服务：安装师傅很给力。服务很好
外形外观：外观简洁大方
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
产品不错，物超所值。值得拥有！
师傅很专业，服务态度很好。
感谢
此用户未填写评价内容
外形外观：外观颜色很时尚，和厨房的瓷砖配起来很适合，很符合现代装修的风格。
恒温效果：加热后热水很均匀，断电后温度稍有下降但很快又上来了，恒温效果好。
噪音大小：基本上0噪音，听不到加热的声音，真心不错。
出水速度：出水速度很快而且均匀。
安装服务：师傅上门安装态度还不错，非常守规矩，比较细心。
耗能情况：刚刚安装时看不出来，使用时零冷水，这样看来是节省了不少能源，总体看来还是不错的。
此用户未填写评价内容
噪音大小：噪音还可以，就是水温不能恒定，也不知道是不是有问题，再观察一段时间
外形外观：美观
恒温效果：棒棒哒
安装服务：热情周到
出水速度：马上就出热水
噪音大小：噪音小
耗能情况：不怎么费气，节能
外形外观：漂亮
恒温效果：好
噪音大小：小
出水速度：快
安装服务：快
耗能情况：低
安装满意
很不错呀，速度超快，基本上第二天就收到了，美的产品我一直很满意，这次家里装修，买了暂时还没安装，期待
安装师傅说这款产品很好，是正品，恒温双调的。安装师安装很仔细，边安装还边解释使用方法及注意事项，?
外形外观：美观
恒温效果：好
噪音大小：有点大
安装服务：仔细
外形外观：很好看，看起很有档次
恒温效果：还没安装，装后追评
噪音大小：还没安装，装后追评
此用户未填写评价内容
用了10年的热水器终于换了，这款热水器出热水速度快，恒温，两个厕所一个厨房同时用水，都号无压力，性价比真的很高，不错?
外形外观：简洁大方
恒温效果：效果不错 随意调节
噪音大小：基本能接收
出水速度：速度够快
安装服务：遇到问题自自己想办法解决 够专业
噪音大小：低
安装服务：快
耗能情况：一般
外形外观：小巧
目前已经安装上，预约安装快，一次比较满意的购物体验。
美滋滋爽歪歪，售后服务态度很好，东西也很漂亮
师傅上门安装很利落，还没得使用，目测颜值在线。一不留神，燃气管装得真是一言难尽
非常满意，热水来的快，质量不错，值得购买，
外形美观，恒温效果好，噪音有点大。出水速度快，安装工人很负责任。能耗还不错。
外形外观：很喜欢的颜色，漂亮耐脏，外形大气！
恒温效果：温度可调，很棒
噪音大小：噪音很小的，可以忽略不计
出水速度：出水很快，而且很稳
安装服务：安装师傅很耐心，冷水口堵了，帮忙清理了大半个小时，十分感谢
就这点距离，安装费600！坑
物流真的很快，9.30日下单的，10.1号就送到货了。送货师傅刚送到，安装师傅电话就来了，10分钟不到就上门开始安装了，用了一个三角阀，两条波纹管，烟道加长，墙上打孔一共花了160的安装费。  安装好后，师傅还给我讲解了使用方法和注意事项。
明明*元安装，活动日期6月20日至9月30日，辅材用料也远不到3米，安装师傅上门就说安装免费，辅材收费。说美的活动日期是4月30日至6月30日。那京东这个日期怎么算。目前安装师傅已经撤了。
用了不到一周，就坏了，洗澡时突然就没热水出来了，楼上楼下放了一个小时，都没热水，联系客服，总是自动回复，没人理。
热水器安装了还没有用，安装费太贵了非常贵，
首先安装的时候，上门的师傅已经让我非常不满意，后面经过协调，总算安装好了，但是因为我在外地工作，等回来一看，买的14L，你给我送过来安装的是10L，几个意思？好玩是么，我回持续投诉你们到最后，包括各个相关部门
差评是给*元安装活动的，里面好多陷阱，好多东西还是收费的，京东上面显示活动到6月30日截止，打美的客服电话却说活动5月30日截止，#，活动做不起就不做，玩什么鬼心思，必须差评，千万不要相信图片里的活动，美的玩不起
商品就不说了，附加收费太多，售后也不怎么好，早知不在京东买了，对这次美的售后也差
东西还没有使用，，，，安装花了六百，孔我都是现成的！收了六百，，，，燃气到安装的位置就这个距离，，，，
不愉快的购物，水压没问题，水温不稳定，所谓的300封顶，都是忽悠人的，安装费花了750，贵也就算啦，但是安装的非常丑，太差啦！
买的*元安装价，安装人员拿个单子说店里开的只免*，我说我买的*元安装辅材店里打个电话直接把安装人员叫走了，下午又打电话报安装然后才说辅材免费了，*元安装店家实施不到位啊这我本来也就算了的，下午安装师傅一过来直接说评价5星再安装，我本来就受了一肚子气浪费了一天时间，还要逼着给5星，我肯定不会同意，不装就算了我再投诉，安装人员这才打电话给店里，店里还死活不承认上午只免*，这也就算了安装人员把管子接到下面本来是接上面接头的，他专业安装人员这也不知道吗，那我燃气灶气管就只能装上面，那矮点的人关燃气管都关不了，本来就孔都留好了的
差评，下单10天才送货，收到货打开显示屏上有3条划痕，不过不影响使用，就没有退，东西虽然是没有被破坏但是好像之前被人拆开过。里面连包装袋子也没有，就一个热水器。下次再购家电会考虑下要不要在京东网上下单了！
商品评分1分！声音太大了！本来家里的是樱花，时间久了想换个，本来想买史密斯，无奈尺寸太大，换了这个。结果声音比七年前的产品还大！而且以前的是超薄性，这个要厚
买个热水器*元安装，购买前咨询客服多次，结果安装好按标准收费*元，实际收取*元，一个热水器*元，光安装花了*元，这是什么*元安装
买来的时候送了一个布谷的电热水壶，然后双11就不给保价了，当时价格*元一台，双11就*元，真坑！！
物流和产品没啥问题，但是安装时候，就要敲竹杠了，一开始安装费要收我*快，#，这都是燃气热水器的三分之一价钱了！然后再看优惠列表里面，说的有部分是免材料费的，再一算，还是要*块。我想说，如果我不知道，或者忘了仔细看优惠列表，那么真的就要收了我*块了，这算谁的责任？？？我的钱还能不能要的回来？？？
差评，说好的免费安装，额外收了四百多安装费，这就是所谓的额外服务
安装真是套路满满，恶心的很。明明*元安装，辅材费不超过*。我们安装下来师傅竟要将近*。真的是服了，都快赶上热水器的价格了。巨坑！建议大家不要买，不要买，不要买！
外形外观：出了*块钱的安装费，管子短那么多，师傅就这这样给我丢那里就走人了，太不负责任了嘛
看到*元安装才选的，然后问了客服给了个表说表里的材料都不收费，然后安装完收了近*元，原因是免费表里的材料用不了，得用另一个表里收费的材料！真是被忽悠的没方向了！不免费就不要写啥*元安装！！！！
叫安装师傅安装说是要交备案费150，（也就是跑腿费）说好听的说是要给你重新装接口，接口费！说是京东买都是这，问问客服，是吗？把安装师傅叫来了人家说天冷房子不住人的话就冻破了，好的，这可以理解，我说让他装，安装师傅说辅材费啥下来你这最少在500左右，这还是免安装吗？这是抢钱！！到现在也没敢装
热水效果不好，刚开始说气压不足，后面售后又说水压大了，什么意思吗？7天无理由退货要师傅开质量鉴定单，师傅又说不要开直接退货。美的比万和售后服务要差多啦！一颗星都不想给。14升根本就没有12升效果好。
噪音大小：点火的时候声音特别大，比抽烟机声音还大安装服务：收费太不合理了，当时买的时候是零元安装，结果发了*块钱材料费，这能叫零元安装吗？京东是个大**，请消费者不要上当！
垃圾。 就用一次就坏啦，打不了火了
安装服务：现在安装怎么都要变相收费，什么包安装都是假的
安装服务：安装人员服务极其不专业，老人在家应付了事，橱门上直接开洞穿管。造成门都不好开。真是辣鸡
热水器还行，不过不是马上就出热水，要等一会儿，而且出了热水之后会回一段冷水，然后再出热水。不过噪音蛮小的。给差评是因为安装?，安装师傅一进家门就说什么都要换掉，可是我们的水管都是好的，能用的，师傅说一定要用他们的产品，不然不给装。我说那还不如叫别人装，然后安装师傅就走了，联系售后说两个星期给回复，也没有。回复，所以还是自己请师傅装的，自己请的师傅都没换，一会就给装好了。
安装服务：差评！
安装服务：很差，装完之后漏水
质量不好，第一个就是坏的，安装人员服务态度太差了，没有素质，后悔这次购买
安装服务极差，大半天都不安排师傅联系，害得晚上10点自己安装，帮美的公司又省下一笔安装费了！
如果有零星我就给零蛋了，23号拍的热水器，24号就能到，客服联系我什么时间送，我说下午一点到四点孩子睡觉不能送，结果两点多送来的，真服了！然后同时显示24号下午4点到6点就可以安装，结果安装的告诉我25号才可以安装，可以，相互理解！25号下午5点才来安装，又是拆机费，又是管道，各种零件，总共费用227元！这也可以，安装到最后告诉我连接外面的管道不行，不够长，还让我多花了20多元的管道钱，你们这配件是咋的，还有标配选配呗？那你们安装的零件都不备齐全吗？你们是干嘛的？告诉我第二天就来，也行，不差一天，相互理解！结果第二天告诉我没有件，得过几天能来，我去，我**买个热水器，一个礼拜没安装上，你们这就是大品牌，就这个服务？结果终于今天28号来安装上了，到这呢说螺丝没了，你们不准备说我弄丢了？管道连接螺丝都没拧上，然后告诉我自己买点发泡胶，把管道洞堵上，你们这安装的太牛逼了吧？我自己都能整了是不是？我要你们安装干嘛的？我好心好意的事先把管道多收的钱都付了，最后整个这个服务？最后一次美的，彻底认清！
外形外观：出了*块钱的安装费，管子短那么多，师傅就这这样给我丢那里就走人了，太不负责任了嘛
安装师傅一直不上门安装！提供的电话一直关机！客服也是踢皮球，这事不归他们管！！！
不恒温不稳定，时冷时热，开了50度有时出来的水是温温的，一点也不热，有些水龙头还打不着火，有时就正常热的，一点都不恒温&hellip;&hellip;
安装服务：大欺客。
 到货三天了，还没安装师上门。
明知道京东贵一点，大家都上京东，就是看中这个平台的货品正，速度快，还保证24小时上门安装，现在都72小时了，无人问津。这就是京东现在的态度。
店大欺客
售后安装真垃圾！！！广东惠州惠阳大亚湾片区的朋友注意了！一个5公分的烟管*元钱不到要收*元，这且不谈，安装自带的水胶布说忘了带要我帮他去买，这也不谈，加长的烟管不带任何包装，直接套上去，我问他这样气会跑出来的，他说没关系，之后老板电器装油烟机的师傅一过来看到后直接帮我再次用纸包扎一遍！
辣鸡！送个小礼物还要这要求哪要求......懒得领直接给差评
用了一个月左右这坏了，水烧不热，
差评！送过来东西打开特别脏，给客服反馈没有下文！！真不如去实体店去买！
晕死了，第一次在京东买热水器竟然是坏的，打火器没用的，以后都不买了???
安装费花了我378，快赶上热水器的钱，页面上说300封顶，都是**，大家小心购买，我这就是例子，买之前看好多评论都说安装费的问题，我以为是拖，故意诋毁的，没想到是真的
最差的安装服务，提前一周报装，安装当天打了5次电话都没人联系我安装，在搞笑吗？最差的一次购物
才用了五天就烂了，相当失望
我这是旧换新，安装师傅来了看了两眼，直接说得换烟管，不换就不给装，既然有这样的安装要求为什么不在网页上说明，现在要求退货，京东推说让联系美的客服，美的客服让找京东，我也是无语了，*元的东西，现在这商家卖东西看着便宜，实际全在质量和售后找回来了。
这款热水器已换了四台了，依旧是外壳漆面的漆有问题，到现在商家也没给我个说法，让我退货重新买，我这台是双十二时买的，优惠价，现在让我重新买这个差价谁给，难道商家就不能在发货之前先验一下吗，没问题再发货
垃圾，安装花了我四五百，都是坑比
第一次买了异响，换货后漏气，7天漏气200多燃气，幸亏安装在阳台，不然人早就中毒了，垃圾品质
未用，但差不多2*才收到货。
燃烧时的噪音太大
商品没问题但在售后安装这一块美的做的真的是很差而且存在欺骗商品信息里面明确说了安装材料费用不超*元超出部分退还可他们没做到而且在安装燃气管路时师傅说你这边没有预留孔需要重新打孔可柜子内板子上面是有预留孔的生生要打一个孔收了*元！在这买个热水器没多少钱但安装费用居然收了四百多！！！
垃圾，没想到美的也搞这种骗人的把戏，弄了个晒单送刀具，然后要填一堆东西，问题是你之前怎么不说清楚要求呢，等人买完了，问你们要才说；收货安装的地方不一定是买家住的地方，甚至是天南地北，你们就不想想这些实际问题？
此用户未填写评价内容
服务差，问了几遍没人理，也联系不上安装师傅，送的配件没有注明送多少尺寸和型号，安装示意图显得的尺寸根本没有达到那么长！送的配件用不上，还得自己花钱买！质量差，性价比差！总之就是差差差！
安装服务：美的安装人员太不专业，一来就先换了角阀，然后管没装，角阀出水口就朝上裸露着，这师傅马上就在墙上打孔，很多墙灰渣子都掉到角阀口内了，然后和师傅说，他说放水可以冲出来，这又错了第二次，应该是把角阀拆下来用其它瓶装水冲洗干净再装回去，感觉这热水器装的非常糟糕，后放水试热水时，出来的水都是黑的脏水，都是从角阀掉进去的渣子！
新机是坏的
小哥不错，#卖的东西都是坏的，垃圾美的。以后不会买了
快递送货员态度很差，不按规定送货方式送货
太垃圾了，就用了一个普通花洒一阵凉水一阵热水
本人在双12期间购买此款热水器，在使用过程中发现如下几点问题：1、打开水龙头估计5到7秒才开始点火，导致出冷水的时间比较长；2、淋浴过程中，关水立刻重启，会有一段水温很烫然后出一段冷水才会回到正常的设定的温度，我不知道怎么理解网页宣传的&ldquo;水箱内设置旁通管形成动态自循环，可充分中和高温热水，使停水温升不超过2度，防止关水重启后忽冷忽热&rdquo;；3、网站客服业务不太熟悉，回答反正是正常，回答不了开始踢皮球，要我打电话给售后；4、安装一人服务一般，乘我不注意剩余安装配件随手往自己工具袋一丢，动作之快，看来是经常这样。这样的品质，这样的服务，严重影响了我对美的品牌的看法，另购买需三思。
11月21日花1669买的，一个月不到1199，无语了！
噪音大小：噪音特别的大！
刚收到产品，还没拆开包装，安装之后再评价
还是建议大家不要买这一款，洗个澡快把我们冷死了，一会热水洗着洗着就变成冷水，然后调节一下水量大小或者水温，也会办成冷水。唉，真的太失望了
安装师傅来了，就挂上就走了，家里人也不懂，这又找人家的师傅来装的，防爆管一米60是真贵，我们不买的东西不装上正常，箱里自带的东西总得装上吧，可气愤，这是又请人家师傅装的
安装工人过来后不给安装。
买的新机，安装好了，触控按钮很不灵，属于调节不了温度，虽然后来修好了，但还是很不爽！本来想退货的又嫌麻烦，美的的东西慎买，而且客服没有一点歉意！
返修机，果断退货，京东越来越差
*元的东西，美其名曰免费安装，但是材料费高达*元，说明里面还特意写上安装材料费不会超过*元，后面再分一个限价材料清单和非限价材料清单，就拿这种前后矛盾的说法忽悠人，搞这么多花样不是脱了裤子#吗，是人都知道你免费安装，那安装人员不吃不喝免费服务吗，那安装人员这个服务费总~埋单的，绕来绕去还是利用材料这一块不透明来给消费者挖坑，因为大多数消费者对用什么安装材料，安装材料多少钱也不了解，所以这就是最容易挖坑忽悠的地方了，一般人也不会特意注意这一块，我后来看了别人买这评价还有安装材料费花*的。
噪音大小：点火的时候声音特别大，比抽烟机声音还大安装服务：收费太不合理了，当时买的时候是零元安装，结果发了*块钱材料费，这能叫零元安装吗？京东是个大**，请消费者不要上当！
出水速度：慢
恒温效果：忽冷忽热严重
安装服务：差
耗能情况：不详
噪音大小：大
外形外观：有用过的痕迹
安装服务：安装我来说吧，比较具有权威：对比了林内和能率热水器，因为不想给日本赚钱，任性选择了美的。因为家里全房，老弟老妈都喜欢美的的，结果我提前要装修师傅给我打孔了，也看了收费标准，结果燃气管道延长2米，找我妈收了*元人民币，我不知道，到现在我才找客服，客服看到了不理我。美的空调装修支架也是，30/40/80打孔收费不均等，买的时候朋友建议我买格力，董明珠提价有提升的作用，美的官方不说话装死
外形外观：最后悔买了这款产品，产品质量有问题不说，换新以后发现前后两次发的货竟然不一样
我找售后这么长时间也没给出个说法
必须差评
出水速度：而且出水速度太低
噪音大小：噪音大，差评
发过来就是坏的，噪音还大
安装的配件用的都是美的安装师傅提供的，自己买的角阀说不能用，说不是球形角阀，影响水压，如果坚持用自己买的角阀，就不给安装。那你在产品宣传中说明一下要使用的角阀标准呀！！而且深圳地区配件要加收原价的百分之三十几的附加费！！反正用了安装师傅提供的两条金属管和两个球形角阀，总共花了*元&hellip;&hellip;以前买的万和的热水器，也是自己买的非球形角阀，还是自己安装的，使用了5年多了，还在使用，没有出现因水压问题打不着火的情况。我们&说得好&ldquo;打铁还要自身硬&rdquo;!
差评，下单10天才送货，收到货打开显示屏上有3条划痕，不过不影响使用，就没有退，东西虽然是没有被破坏但是好像之前被人拆开过。里面连包装袋子也没有，就一个热水器。下次再购家电会考虑下要不要在京东网上下单了！
原来用的也是美的热水器，两年左右出现打不着火的情况，报修后上门换了个小零件收费两佰，又过了一年继续打不着火，有时候洗澡到一半热水变冷水，实在忍无可忍，不想修了，直接拆了扔掉。要不是考虑到尺寸问题，懒得重新打孔换挂架，我肯定不会再买美的热水器！这个差评，是给上一台的。
安装服务：什么免安装费？！两根破管子要加价58！说是打孔还要加钱？！这是免安装费吗？！
最后悔的一次购物，安装下来要500多，亲们下单要慎重
安装服务：差，说好的包安装，几果还要重新收费，
价格水分太大，慎重选择。高于*不建议购买
京东就是坑，说好的一个月降价有保价的，现在降价了又说要了赠品就没有保价了，那赠品就是我自己*块钱买的了，那还叫什么赠品，赠品不就是赠与的嘛！为什么要强卖，第一次感觉京东就是坑，太过分了
先不说热水器怎么样，说安装免费，安装时，这管子收费，那管子收费，这阀门收费那阀门收费，收了*，正常*块钱*块的东西，翻了好几倍，真太黑了
真不知道 那些评论中的声音小，到底是个怎么个小法？？嘛的，跟拖拉机，发动机一样呼呼呼的。。。第一次购买使用这玩意，也不知道你们说的小 到底是多小噪音
买的时候没有说有*块的安装费用，安的时候才知道，早知道就在线下买了。还省掉这么多麻烦
打火要半天，升压泵声音大，有时候水温乎高乎低，还不如我旧的那台，花了快#1800?
到现在也没明白为什么安装费花了*，材料比市价贵可以理解，但是贵两倍多我就有点理解不了了。安装师傅说价格是美的的统一定价，燃气管*一米的定价依据在哪里？
安装服务：很差，第1次在京东碰到这么差的售后，这么差的美的售后，美的安装人员的服务态度很差，乱收费。美的售后服务人员那个售后容户服务态度也太差了，售后一点都不好，下次再也不买美的的东西了。
感觉热水器额外配的材料，管子都华而不实，都需要额外买材料，还需要花费*块钱。
刚装好，还没用，希望物有所值。
真不知道 那些评论中的声音小，到底是个怎么个小法？？嘛的，跟拖拉机，发动机一样呼呼呼的。。。第一次购买使用这玩意，也不知道你们说的小 到底是多小噪音
东西好不好先不说，产品*元，安装费用⑦百多，产品虽然便宜但是里面的配件没有给足，这多少有点让人觉得心里不舒服
噪音大小：因为燃气热水器装在厨房，在浴室洗澡??时听不到，不评价。
外形外观：前后壳色差明显，侧面的中间缝隙较大，我自己也做产品，这种色差及间隙问题只有我们国内人处于美的品牌大而忍气疼声，出口卖可能人家不会像国人这么好说话，会免强接受使用。
恒温效果：洗澡2分钟后，突然有冷水3--4秒，又恢复正常热水。比我之前用的樱花牌热水器好，因为它中途出现几次冷水，简直没法接受。可是它的售价只有美的这个高端货的1/10。现在用这个新的美的热水器替代原来的樱花牌热水器，是一大进步，也是一大高消费。但是，不是预期的效果，没有物有所值的感觉。
出水速度：一会大一会小，能用，但没有见识到广告说的效果&ldquo;水气双调&rdquo;。
安装服务：安装方面，详细看图片，小哥也是尽力了。一方面由于我家外墙上的排烟孔位置有关。
耗能情况：才用两天，还未能评价，节能省水是否能好过原来的樱花牌热水器，还要拭目以待。
外形外观：外观漂亮，但是没有漏电保护器。相当危险！需要慎重！！！
还没用，就是没有随温感功能
一颗星都不想给，给两颗星是因为快递和安装师傅态度很不错。两个问题，一个是号称双变频控温，但洗澡时出水五六分钟就会冷水几十秒；二是安装费太贵了。燃气热水器*，安装费花了近*，接近热水器一半了。安装师傅说是按照要求收费，我赶紧看了一下商品页面安装价格，果真是没错，烟道+弯管+气三通+气阀+气管+2个水阀+2个水管=三百四，因为燃气通路不包含在限价内，所以除去气三通气阀气管不够三百限价额，墙上开孔六十，总共*。所以下单要慎重！实体店买更好型号的热水器还可以免费包安装
安装服务：经客户同意就自行分配安装，配件及安装费加起来收了*元，等到下午我们自己打电话去厂家安排的安装人员过来看了，说根本不需要花那么多，配件价格本来偏贵，虽说安装有一定专业性，但280的收费绝对贵了，猫腻不小
安装虽然免费，但各种材料费：排气管，出水管，进水管，三个水阀，5M燃气管，吊顶打了一个排气管的孔，又出了六百。只是单纯的一个热水器，啥配件都没有。
安装服务：水阀漏水，价格还贵！
恒温效果：水一会热，一会凉
噪音大小：声音不大。
安装服务：安装完美，服务很好。
出水速度：速度很快，温度不稳定
之前个自动熄火，打火慢。换了个打火也慢。服务好，机器不咋的。
还没使用，就说安装吧，安装师傅没啥问题，不过这个要收费那个要收费，正常安装需要哪些材料能在产品里面标明吗，买之前让大家心里有个数，别东西到家了，这也收费那也收费，安装需要啥你提前跟我我自己买还不行吗？
缺少一个配件，安装小哥告诉我热水器包装里好多都没有，虽然价格不大，但烦人啊。因为根本不知道什么地方有的卖，规格是多少?害的我跑了几家五金店
产品一般，安装费也没有具体的收费单据，直接按最高标准收的，燃气管子还有三通阀还是自己买的，整个安装下来得花六百多七百
东西能用，希望把关好质量，不要辜负大众。就京东网购说哈，搞各种销售活动，还是套路满满的，尤其预交定金，没有及时付款，定金不退，就吃了这一亏，也有忙着顾不过来，没注意的时候，定金不退有点过了，规则是人定的，但可以跟人性化
安装还部分配件还另外收费，排烟也不帮忙固定
外形外观：还可以。金色的，还不错，没有毛刺起码对得起他的价格，大品牌，不会砸自己招牌的。这一点，我相信，又不是资金转移房地产，所以踏踏实实做实业的，我相信做口碑的。恒温效果：八秒钟就稳定了噪音大小：有一点，但是洗澡的时候，听不出来出水速度：很稳定，毕竟是工业品，大批量出厂的工业级，有检测标准担保呢。安装服务：这个不满意，收了*，哎，改了个破烟囱，换了个防爆管道，美其名曰，关心业主的生命财产安全和安危，其实就是为了挣钱。我建议，家里有老人的，或者多年不上班的我，或者脱离社会的，不要让他们独自面对:安装上门的，有备而来的，包里有料，而又断定你没有的师傅们，要不然的话，当面虽然为了你的安危，把你忽悠住了，但是走后，你可以比较，总觉得把业主给忽悠了，因为材料没得选，蝎子粑粑独一份，所以霸王硬上弓，你也就安装了。耗能情况：还可以，国家二级能效，表示满意，产品没问题的，就是不满意京东。
1、买的时候，要过了零点付款才优惠*元，成交价*元。现在不到1周，降价*元，*元到手，很不爽。2、老小区，晚上过了12点之后，水厂会降压，减压之后就打不着火了。水压小的，建议规划安装时配合加压泵使用。
恒温效果：洗澡中间关闭水龙头洗头或打肥皂，约半分钟或1分钟吧，打完肥皂再开水龙头会出现一段几秒极冷的凉水，以前的热水器没这个问题，装上去没法再换了。找到客服，客服解释说这是正常现象，可是我家以前的热水器不会这样，另外那么恒温效果好是指什么方面
外形外观：外观不错
帮别人买的，具体使用效果，我不知道。
一点都不好用，冲凉一阵热水一阵冷水
安装配件略贵，不满意
买的时候没有说有*块的安装费用，安的时候才知道，早知道就在线下买了。还省掉这么多麻烦
安装费用有点高，
质量有点差，配送比较慢
声音太大了
安装个热水器各种限制，不能过卫生间，排气管不能超过4m，看来要用燃气热水器得换个房子才行，能不能生产没那么多限制燃气热水器?
噪音大小：噪音太大安装服务：安装费用超出上限*元
外形很好看，工作时有一定噪声（还能接受不大），出热水速度并没有想象的那么快，感觉燃烧不是很充分，废气有味道，有可能是刚用的原因，后续使用后再追评。安装的配件费用虽说是明码标价，但是水份太多，配件费用快有燃热器三分之一的价格了，这点很坑。
水流量不大的建议考虑   我们的洗的时候经常会出冷水  双十一前买的1k  双十一下图价  价保退了1百?
东西收到，还没安装！只是物流太慢了，货还没送到直接先帮我签收完成订单了，京东物流都是这么霸气的吗&hellip;&hellip;为此预约好的安装时间又给别人推迟了一周
还没使用，首先选择这款热水器是因为家里也用的是美的的，其次是性价比合适，但是多了*块钱安装费感觉有点多，热水器自带的材料不够，连安装下来*，本人也不是专业人士，不懂这个材料市场价，看后面使用效果吧，希望值这个价
外形外观：新买的侧面竟然有很深划痕，实在懒的退换了，希望不影响正常使用寿命。
恒温效果：效果还可以，但是没有一键切换厨房洗确实不方便，得来回调温度，也没办法按升设定温度，麻烦。
噪音大小：一般，跟原来的差不多吧。
出水速度：还可以，燃气热水器一定是有管道流下的积水的，特别是离卫生间远的。
安装服务：可以，没啥问题，自己装就可以其实。
耗能情况：二级能耗。
还行还没用
待使用！虽然是免费安装的！但是安装用的小件还是挺贵的！安装3台花了*块钱！真心不值！加上安装的小件费用！和实体的有所不同！实体的没有二次收费！而且还可以讨价还价！
安装辅料花了八百，我自己都不信呢。
质量一般般 发过来第一个就是挂了的要换主板，后来重新换了个，能用个4，5年就阿弥陀佛了。
冷的地区还是建议买零冷的那种，这款出热水还得接半桶水才开始出热水
派件和安装倒是蛮快的
有套路。
噪音大小：大
放水时候，声音好大，一开始吓我一跳
安装服务：装的一塌糊涂，乱建议安装位置，说是免费安装，买配件都买到怀疑人生，总结套路太深了。
外观不是很漂亮，声音也小，出水啥的都很不错总体给五星好评。
噪音大小：噪音太大了，好响啊，上一个热水器就是因为噪音大才换的，结果换了一个噪音更大的。
恒温效果：恒温效果还是很好的，总体就是噪音太大了。
外形外观：外观还是比较赖看型，就是噪音太大了。
安装很滿意
噪音大小：噪音是真的大，比预想的大太多。恒温效果：很一般，厨房或者另外一个卫生间开水，明显的变冷。最牛比的是这个降价，双11还没有到，直接降价*块。呵呵。
出水速度：一般安装服务：差，收取高额材料费.就加个龙头水管4米燃气管*块钱
机子实物没有实体店的厚实，感觉不行，目前还没使用，不知道好不好，再就是安装需要的配件价格过高，还有购机前谈好送的浴巾三件套没有送，后来说送必须给好评及扫他的的二维码输入账号等，觉得不**全就没搞了，东西一般般给不了好评！唯一的就是安装师傅服务很满意！人不错！
此用户未填写评价内容
目前还未使用，降价太快
外形外观：我觉得可以然后就是配件问题，没什么想说的我以后还会买美的，
热水器不好用，第一，打开后要放很多冷水才来热水，第二在用的过程中关下水然后马上又开就又会出一下冷水比如洗澡就很不方便，第三，水温我做过对比同是45度储水式电热器比这种热水器温度要高。不知道是热水器有问题还是本身就是这样子。
出热水挺快，安装师傅态度差，技术差，第一次没有装好，水管漏水，乱收材料费，还是第二天换了个安装师傅装好的，差评！
没有描述的那么快出热水，武汉现在的天气温度要调到55度水温才是热的
说好保价30天，买了两天就降*了，再过两天又降*元，坑！
商品好不好不知道，待调试后再评价，安装师傅挺好，就是因为建筑方排烟孔没打好，只装了一半
机器还行，都江堰安装师傅太黑了，说安装完成要*元。水管都要收费*元每米，打美的公司说水管*元一米。美的公司应该好好管一下你们的售后
使用了一段时间之后，感觉在停火之后声音会很响。总的一句就感觉声音有点偏大。别的还是比较满意的。
噪音大小：偏大
用热水的时候，声音特别大，
安装的时候，加材料收费太高，明显配的管子不合理，想收配件钱，坑货
打火要半天，升压泵声音大，有时候水温乎高乎低，还不如我旧的那台，花了快#1800?
东西不错，*买的东西，但是安装费实在是贵的太离谱了，打孔*+材料费*，光安装花了*元，我也是很无语，两个进水阀，两个排水阀，阀门都是二分之一寸的小阀门，两根30公分的排风管子，一个弯头，两根细的20公分进水管，总共收我*，实在是太坑了。不敢在京东找人安装了都，说是包安装，材料费贵的要命。
拆除旧机要收钱，第一次遇见???
商品第一次有问题，后经客服协商，换货，待安装。折腾了。
不错价格便宜就是洗着洗着一会凉一会热
送货很快，当天下单第二天就送来安装好了，就是安装费有点贵，装好花了四五百了，说的是包安装的，材料就没有免费都是要收费的，只是免了个人工费
商品质量可以，就是安装收取其它费用较高，这一点比较@！
领个刀具还那么麻烦！
东西是好东西，就是美的的安装真垃圾，上门安装时也不量一下天然气管的长度，凭感觉哐哐哐安装上去，一接天然气管短了，还狡辩说要离什么什么多少距离是安全距离，最后又说赔我*块钱重新买根天然气管，我缺你那*块钱嘛，闹心&hellip;&hellip;
东西，可以，美的售后师傅有点差，大家注意，辅材写的好好的不超过*，给我来个报价*，不知道是什么意思，强行让我请别人装，不麻烦嘛&hellip;&hellip;自己还挣不到钱，笑死&hellip;&hellip;大家注意就好。。
噪音太大了
产品还未使用，暂且不说产品质量怎么样，说一说售后服务，热水器8月24日安装，本来预约的上午给改到了下午，说好的下午三点，结果硬是等了快两个小时&hellip;&hellip;上门后口头说差不多要收*块钱材料费，收费标准单也不给看就开始干活，强烈要求了几次要看才给看了&hellip;&hellip;安装完合计*，然后说让给三百，但是公司回访要好评，而且要说没有收费，收费单也不给我们，思考后觉得还是需要售后保障的，于是一分不少的给了钱，要来收费单&hellip;&hellip;这是要黑单子吗？安装全程要好评，最后还~信，要求好评截图给他，真是服了，美的对售后管理这么混乱吗？拆水管也不知道垫个东西，搞得到处都是泥水，别人老板的过来装设备，打孔都垫东西&hellip;&hellip;燃气管也不给固定，强烈要求了n次才给打了一个固定卡子&hellip;&hellip;本来打算空调也用美的，这次体验后决定不再光顾美的，本以为大厂家服务会好些，结果真是被气死了，从此黑名单多了一家
坑
没有想象中那么好，打开得放半盆凉水热水才能出来。比较浪费水。
东西安装好了  但还没开始用   安装师傅安装热水器把我的瓷砖都打烂了 也是我自己先没看  不是都没得钱给 麻烦老板把以后不要叫那个安装师傅安装热水器了  真的服务不好
还未安装
拆箱后发现显示屏左侧面有一条很长的黑色磨损痕迹
美的热水器用过两个，住高楼就会因为水压不够而无法调温度，降温就熄火，所以只能选择被烫死或者洗冷水，坐标广州，立即报废又卖不出去钱，后悔啊！如果经济条件稍微宽松点，建议价钱买林内等其他品牌
产品很好外包给安装工的材料费太贵了安装一台燃气热水器材料费收取了*元太贵。就不能用你们的安装工，他们带来的材料也是在街上买的，金属波纹管1米2的*元一根，1米的*元，80厘米的*元烟孔*元一个，小孔*元一个，规定的收费标准太高，超出本地材料费一倍价格！再买美的产品就不会用你们的安装工了，自己找熟人。
也不懂什么叫做300封顶！什么是辅材，一个热水器*，只是材料费就收*元！用剪刀剪掉一个铁圈*元开孔费！
热水器的配件质量很无语，安装就更无语，不知为何把热水器与管道离那么远，还有一个角阀装的是个歪的。强烈不建议购买。
装快赶上热水器的价格了
声音较大，像电水壶烧水，好像超过卖家描述的分贝，因为是新房暂时还没入住，等后面入住了联系师傅上门看看
热水器是没有任何问题的，不过安装后配件哪些花了480多，是不是有点二
用了不到一个月就出现故障，老是熄火，报了售后维修，人员两天都没有来，第一次遇到这种情况
安装安装四百多，太贵了
我觉得吧不应该收取拆装费用，材料费可以合理收取
7月月13号买的，到今天为止维修了两次，现在还没修好，
618购买月底才送到，安装师傅安装的技术有待加强。
装完之后试了一下，
快递大哥直接用手帮我把螺丝取了，太厉害了，点赞，很热心，交代东西也是很仔细。唯独就是打电话的沟通时感觉语气不太好，其实人很好。反正就是很谢谢。
想说爱你真不容易，本来下了单买华帝付款时才转买美的，安装又花了*也不知道是不是合理，想不到用不了三天就坏了主板，换机又要等差不多一个星期?
安装收费快赶上机器的价格了 下单时慎重啊
安装费太贵了，差不多是热水器的价格的一半了。不是什么特殊的房子，就是普通的精装房，其他邻居都没有我这么贵的安装费，热水器本身还行。
价格很便宜，但安装额外多花了不少费用。安装师傅进门都不穿鞋套，对美的公司的形象，有了不好的认识。
还没有使用，美中不足的是开孔费及配件以外东西收费高
此用户未填写评价内容
真是醉了买之前说包300的安装辅料，工人上门就跟我要445。我拿出来给他看活动页面他说哦那最高减200，最后打了投诉电话才免了300。如果只是老人在家肯定是要多少给多少 就这么欺骗消费者？最醉人的是客服一直是自动回复 连个客服电话都没有！
还没安装，后面等安装追评
水温不稳定，洗到一半还会出低温水
因送货时间对不上几次沟通送货，其中一次可能是送货员觉得麻烦，在结束通话时准备挂电话，可能没来得及挂掉在那边说脏话骂人（#他娭ji）。知道送货员骂人，无奈之下只好自己去提货，提货点吐槽一下，太远而且招牌都没有，就一毛坯房。618期间多个平台购物，就这个物流最差。
用了一个多月突然今天没热水了，出故障了
热水器内部没有防风装置 需要在上部加装防风阀（包装里自带）对于空间有限的来说 还是还别的款 安装师傅态度一般约了好几次才来 结果还无法安装 我看其他评论里晒图可以先安装管子在接一个防风阀 到我这就必须先防风阀在安装管子 本来要退 刚好父母也要装修换热水器 就给父母了
热水器使用正常，有一点不好，开热水器时，声音太大了，嗡嗡响，对比五年前热水器还大声，这一点很不满意
使用一个月，36℃温度烫的不能洗，售后说没事。没人管，还美的牌，洗的烫的很。差点二周多的孩子烫着，根本没人管。
京东的价格变化真是伤不起啊，先给三星，还没安装，用后追评吧
东西还没用，不过买之后的7天就降到1k了，还因为送了个吹风机不能找差价，建议买的时候看好价格，赠品能不要不要，否则连找差价都不行。
东西好坏咋就不说了，辅材的运费比热水器价格高了，太坑了
到现在也没明白为什么安装费花了*，材料比市价贵可以理解，但是贵两倍多我就有点理解不了了。安装师傅说价格是美的的统一定价，燃气管*一米的定价依据在哪里？
自己没打洞没水管的先别买  提前把手续做完再考虑
安装报价太高，只让别人打了个眼挂上去了。还在装修，还未使用。
热水器挺好的，就是刚开始没有冲洗管路，遇到了一些麻烦。最让人受不了的是，安装费不是按照京东说的那么便宜，我一共花了366也没有说300封顶。
辅材收费太贵，收费标准天然气管有两个方案，但安装时候超过1.5米只能选60每米这个类型。热水器才1000不到，辅材收费都460，有点吓人
安装费差点比热水器还贵
看似便宜，但是各种安装配件得自己买好，比如防爆燃气管自己买30一米，用他们的得80一米，排烟管自己买15一根他们的要29，我就是自己马上开车出去买的。
热水器外观挺好看，做活动买的价格也比较便宜，有个不好的就是开水质少要5秒以上才会打火，师傅说是热水器一个防爆功能影响的，无法调整，买之前也没有注意到这个问题，太费水了，性价比不高的一款。
机器工作噪音比较大
外观大气，很漂亮，质感非常好。模式一键切换，恒温效果：安装后试了试，出水的确柔和，温度特别好，不会忽冷忽热。工作声音能接受范围，特别说明下，买前看评论说安装师傅乱收费，态度不好，只想说可能个别地方，我们这边安装师傅相当不错，态度好，明码收费，实在。
外形外观：美观
恒温效果：很好
噪音大小：安静
出水速度：很快
安装服务：很好
耗能情况：很好
中间出现了买错型号的情况，安装售后人员很负责，告诉我怎么处理，很快就换了一个合适的型号，送货上门很快，安装也非常及时，对安装的收费也讲解得很清楚，使用方面，出水很快，静音比较好，能耗是2级，还不错。总的来说，很满意的一次购物。
效果很好，声音也很小，热水来的快，安装师傅专业。很好的产品。
热水器安装好了，质量非常不错，很好用，尺寸合适，做工精致，噪音很小，三种升数选择，节能又环保，安装师傅服务态度好，非常满意！
14升大容量，家用很方便适用，厨房和卫生间完全够用，摩卡金色外观，看起来时尚大方，视觉效果很好，触摸显示屏，很高档，给人一种高大上的感觉，。安装效果也很好，免费安装，但是附加的材料费也不少，我家住五楼，水压不是很够，回头还得装个增压阀。具体好不好用，持不持久，有待以后长时间的使用观察。
很好，安装师傅很热情耐心，机器也看着不错，燃气热水器很方便生活，喜欢，客服服务态度也特别高，物流也很快~家里终于可以洗上热水澡啦。开心的很~爸爸妈妈也特别喜欢，好。很好，希望以后可以方便我们的生活~
旧的拆了，换国产的，快递 售后安装非常给力。设备大气，制作精良，国产不输进口货。
使用了半个月才来评价的，给家里买的，外观大气时尚，颜色挺漂亮的；热水速度快，家里冬天使用很方便；是一款性价比较高的燃气热水器
现在燃气热水器的外形大体上都是长得差不多的。京东的价格的确波动蛮大。拨来拨去还是那个价格，根本就没变。物流的确很快，售后跟进的安装也很迅速。售后的安装材料的确是按照京东详情，公示上面是一样的。，他们也会告诉你要用哪些东西，价格表也会列出来。燃气管道的话，因为燃气还没有牵，所以没有安装
京东物流非常快的就到达了，找个时间让安装师傅赶快安装了。金色的外观，美丽时尚而又大气，水气双调，大水量三档变升，功能强大而又完善，美的大品牌，还是很值得信赖的。
外形外观：热水器已经收到 还没有安装  先打开看了一下 玫瑰金颜色挺好看的 挺大气的又小巧 触屏调温度 还可以调大小 可以一健打开厨房洗 可以自动恒温还不错  预约过几天安装 客服和安装师傅态度很好
首先物流很快，昨天下单今天就送货到家了，其次安装也很快，也立马安装好了。产品真的不错，颜色好看，今天就有热水了，试了试，出热水很快。而且操作也方便。看来真的买对了。赞一个！谢谢
618活动价买的，一共买了两台美的热水器，这台安装在小房子里面，款式比较高端，用起来很方便，我们都很满意，保修时间长，价格更实惠，以后再买房子还会用美丽的。
热水器很扎实，质量很好，颜色好看，售后时间长达8年，很好！安装师傅很准时就给装了，到家很有礼貌，带鞋套工作牌都有。而且还赶上了0安装费的服务，自己没花*钱就给装好了。
第二次购买了，京东物流一如既往的快，中意，安装师傅服务态度很好，热水器很好用，热水来的很快，声音很小，外观大气上档次。
安装好了，还没开通燃气，无法试用了！看起来高端大气，喜欢！安装师傅也很给力！！以后试用了再来追评哦！！！希望质量好，可以用很久！！美的大牌，应该不会让人失望！
关注很久了，有活动第一时间抢购的。颜色和我家的装修风格特别匹配，喜欢的不得了。安装师傅也特别好，客服有问必答，非常满意！
家里的美的热水器用了五年，光荣下岗了，所以这次换，首选还是美的品牌，不光外形设计美观，而且结实耐用，性价比超高。物流也很快，京东送货到家，服务超级令人满意。安装师傅服务态度很好，也非常专业。今天开始使用，功能完善很多，水温稳定，节能省水。全五星好评！
送货师傅态度很好，帮我扛到我家的，14升容量也挺大，希望能好用吧。这次也是选了蛮久的最后选择了美的，毕竟大品牌，而且这款颜色也挺喜欢的，可以舒舒服服的洗热水澡了。哈哈。
京东送货很快 物流也不错 没有损坏 美的的燃气热水器已经安装好并使用了 很喜欢随温感和智能变升的功能 也比较省电 不会出现水忽冷忽热的情况 挺好的 而且还可以厨房洗切换 非常的方便 觉得这个功能很好 这款热水器的外观也非常地漂亮 颜色是香槟色 很时尚 总之很喜欢这款热水器
快递小哥很给力，当天订，当天就送到，第二天就来安装了，态度热情，热水器出水快，声音轻，屏幕大，高大上。
外形外观：颜色是钛金色的，很大气。
恒温效果：出热水比较快，容量是14升的，厨房和卫生间都够用的。
出水速度：热水基本是随开随出，制热很快。
安装服务：售后安装师傅态度热情，考虑的比较周到，工艺也比较规范。
很喜欢 京东服务态度也很好 师傅亲自上门安装 质量也很好 用起很方便 价格也很实惠 真心觉得买得很值 喜欢赞
东西还没用，五星好评给安装师傅！美的的售后很规范，配件价格稍贵，所以选的这款免安装费的。烟管1.5内免费。燃气软管自己买一根1米左右波纹管就好了。
安装服务：安装师傅很憨厚老实，吊顶刮了好几次头了。美的的售后很棒，燃气灶洗碗机都是选的美的的
刚安装完，物流速度很快，货刚到师傅就来安装了，非常准时，赞！使用感受以后再慢慢看了！
物流很快，京东自营买的放心，美的大品牌用的称心，值得信赖。安装师傅很认真负责，也很专业，出热水的速度还是很快的！玫瑰金的颜色高端大气上档次！
三月二十九日下单买的美的JSQ27-G3S天然气燃器热水器，三月三十一日上午送货到家，同时有短信提醒四月一日会安排人员上门安装。四月一日中午有安装人员上门安装。一切都很顺利。安装完后试用了一下，感觉使用起来比较方便，出热水很快，反应灵敏，质量不错。
双十一买的，一直在京东上购买电器。货到第二天安装师傅就上门安装了，物流也跟快。以前装的电热水器，开机要很久才有热水。而且很耗电，实在伤不起啊。所以才购买了这款，确实没让我失望，想什么时候用都有热水出来。很好
这是第二次购买美的电热水器了，质量非常好，没有噪音，物流很快安装师傅也很细心很专业哦，以后有亲戚朋友要的我一定会推荐给朋友，美的让人很放心
大爱大爱，非常满意的一次购物，质量不错，尺寸合适，做工精致，很方便实用，金色的外表看起来时尚大方，视觉效果更好，触摸显示屏，细节处理也到位，免费安装，热水器温度起来得快，各方面都符合我的需求，快递师傅也是送货到家，安装师傅更是尽心尽力，愉快的一次购物
京东平台大，发过快，物流迅速，客服热情，提前预约，可选时间，物美价比较好，安装迅速，不拖泥带水，大牌质量有保障，8年保质，一年保换，十分买的放心，用着舒心
恒温效果：温度调控非常方便
出水速度：出水速度快，容积大
安装服务：上门安装很贴心，一分钱没收，八年质保，值得信赖
信赖品牌，信赖美的，家里一半的家电都是美的，也都是在京东买的，质量有保证，这款燃气热水器真的是颜值担当，售后上门安装的师傅很热情也很专业，亲自打电话来给我预约上门时间，也很迁就我的时间，很快很顺利就把热水器装上了，安装完美，试用完美，赞！
质量不错，很好用，又方便,尺寸合适，做工精致，安装简易,外观很好，送货很及时，安装很到位，东西看起来很好，迫不及待的想试试，赞赞赞
很满意的一次购物  热水器符合我的要求  温度稳定 外观大方 安装师傅也专业  送货安装速度非常快   两天送到  送到当天安装  一切都是这么迅速 赞一个
用的挺好的，10L够三个人用，以前用的是电热水器，自从换了这个，电费下降一大截，家里是小复式，楼上洗澡，热水来得也快，安装的师傅也很好，安装费是500多。买了不后悔！
外形外观：拿到货后确实没想到外观没想到这么小，很好很不错，小又不占地方。
恒温效果：效果明显，功率大，14升能保证二个出水口同时用，三个同时用也可以。水温稳定。
噪音大小：工作噪音不大，分贝不高，适合家用。一般在阳台人在客厅听不到噪音。
出水速度：热水速度杠杠的，很快，大容量出水，非常不错。
安装服务：安装时候加了排气管，自带排气管太短了，需要额外收取加装材料费用。
耗能情况：如果按公示耗能情况应该不错，值得推荐。
快递师傅很给力，当天买第二天就到了，美的的牌子还是不错的，售后也相当不错，老家所有的家电都是美的的，更好玩的是，老家去年买的热水器和今年新房子的安装师傅还是同一个人的！安转好了试了下，相当给力，2分钟水就热了！靠谱，相对于实体店还是要便宜点的，哈哈，五星好评！！！！
发货很快，一天就到。外观高端大气，操作按钮方便快捷，相信美的的质量，杠杠的。容量大，一厨两卫充足。安装小哥很快就装好了，态度超好。
这款机器性价比算是非常高了，还能调频，出水很稳定，安装工人也很负责，橱柜挡住了安装的位置还帮忙给橱柜移了位置，弄了2个多小时，非常感谢！
送货速度特别快，早上买的，下午就到了，颜色超正，刚好赶上了活动，物超所值，售后安装也是很不错，刚买完货就打电话通知预约安装，美的大牌杠杠的，给个赞。
一直信赖美的的产品，油烟机很不错，售后安装都不错。家里的产品大多都是美的的，安装人员也很好，必须好评！
外形外观：美观，土豪金和家里电器很配套，好看
恒温效果：非常好，出热水快稳定
噪音大小：不算大
出水速度：快
安装服务：美的售后服务好
耗能情况：还不知道
恒温效果：比之前的热水器好，比较恒温
安装服务：安装师傅很有耐心
外形外观：大小很合适
噪音大小：不大
出水速度：很好
耗能情况：不怎么耗电
热水器收到，物流配送快，预约安装也很速度，从下单到安装好就3天，东西还没用过，安装师傅很负责，对这次的购物很满意，期待下次在京东美的上购物。。。
东西到货第二天师傅就上门来安装了，东西很好，出水快，温度也很棒，618买的超级划算
颜色很漂亮，外观大气，这款也比较薄，同容积比较后觉得这款较薄，性价比较高。安装师傅比较认真负责，很细心。
安装师傅非常敬业啊，安装的也很到位，态度相当好，给我们安排的布局也非常的准确，嗯，安装完之后给我们一些介绍啊啥的都非常的非常好。把东西买来了，在外观完整，东西相当好，期待再次购买好评。
物流很快，第二天就收到货，下午就派师傅免费安装，期间有京东客服全程跟踪售前售后，很愉快的一次购买，买电器选京东，全国线上线下大型连锁商城，放心，祝愿京东越来越好
16升大容量，家用很方便适用，摩卡金色外观，看起来时尚大方，视觉效果更好，触摸显示屏，很高档，给人一种高大上的感觉，安装效果很好，细节处理比较到位，免费安装，自己加了个前置过滤器，为了保护热水器用的，应该很不错，整体很好，待使用时能有更好体验
外形外观：机器外形非常漂亮，也很大气，跟家里的装修很搭。
恒温效果：恒温效果不错，出水也很快
噪音大小：噪音很小，几乎没有什么影响。
出水速度：出水还是比较快的，温度也不错，正合适冬天用。
安装服务：安装师傅态度超级棒的，安装很仔细，货一到就打电话联系安装，安装非常及时，棒棒哒。
配送员态度非常好，安装师傅服务也十分到位，很贴心，安装过程师傅还特别讲卫生，帮忙把垃圾清理干净，第一次购买的有异响果断换货，京东服务特别棒，目前使用很好！
我是双11的时候买的，可能是双11的原因，没有平时送货那么的快，快递小哥还是特别的给力，当时优惠力度也还大，买之前一直看评论上有买过的说收安装辅料费很多，心里总是怕被坑，后来报着忐忑的心里买的，没想到安装没花任何的费用，而且师傅还特别的好，还有就是美的的服务真的很好，打来几次电话问，等用一段时间在来评价东西的质量。
趁618有活动，把家里有问题的万和热水器换成了美的，果然没有领大家失望，用起来好用，噪声很小，出水一下子就有热水了，洗起来舒服，全家人都觉得很赞。京东太棒了。
物流售后都很快，安装的师傅服务态度也很好，挂在墙上也不占地显得很有档次还不错
下单后，第二天就到货，京东快递确实快。这一款热水器做工精美，外观很大气，整体质感非常好，操作也简单。预约后安装师傅马上就联系安装，热水器温度调节很方便，非常好用。美的师傅安装细质，服务态度好，很满意的一次购物，美的大品牌，值得推荐。
货已收到，外观很漂亮，12号到货13号就安排师傅上门安装，京东服务很好，美的公司安装师傅服务很好！也辛苦师傅了广东的天气热，热的工作服都脱了，很细心的帮我安装好，给你们好评！
安装服务：安装师傅很细心，水管整洁有序??
外形外观：外观大方美观时尚，颜色也好看。
外形外观：很漂亮
恒温效果：很好
噪音大小：小
安装服务：师傅安装的很好
耗能情况：小
出水速度：快
收到了，物流很快安装师傅也给力，当天就装好了，试了一下声音很小，出水多很好用
京东物流一如既往的快，前一天买，第二天就中午就到了，下午就安装了，安装师傅态度非常好。用了一段时间才来评价，真正的恒温，出水速度很快。
外形外观：大气，噪音小，出水很快，京东就是给力，凌晨拍，隔天上午就到
好看，师傅认真安装，走线横平竖直，收费透明，热水很快，值得信赖。
看了好多才买这个的，颜色也很喜欢，大气，安装师傅服务也很好，总之都非常满意。
热水器外观漂亮，美的安装师傅很负责任。已试用，热水较快。美的，值得信耐。
手机像素不太好，但是服务很好，产品也不错～送产品的师傅态度很不错，很热情而且负责，负责安装的师傅也很负责，耐心的给我们安装好，给我们试机器，叫我们如何使用和注意事项自己产品的保修那些，京东服务不错！产品用了这么久也没出问题，而且产品质量书那些都给我们交代的很好，赞一个，以后还会来京东买东西！
美的值得信赖的品牌    家里厨房电器  空调   冰箱都是美的的      这次换热水器没考虑就选美的   这款热水器大显示屏  颜值高   颜色好看  价格实惠   装好试用了一下   很好用
美的的产品还是值得信耐的，相信美的相信品质，快递收到了，产品很精美，还没安装，期待.......
大品牌，质量非常好，安装师傅服务态度也非常好，给改了水道，非常满意
听同事说美的售后服务很好才买的，发货速度确实很快，当天买的，第二天就收到了，立马物流和安装跟踪，服务好效率高，预约了安装师傅上门安装，上门安装速度也很快，需要收取部分配件费用，价格贵不贵就不知道了，还没开始用，待用后再追究评论，期待好效果！
上午到货，下午就安装好了，美的售后没得说，师傅人也很好，安装好了后还试了声音，声音不大，比老家的声音小多了，比较满意的一次购物
一般我购物都不会写评价的，但这次必须得好评必须得好评，首先，京东的物流速度没话说，连我们这里的四线城市都能次日达，而且服务非常周到。其次几就不得不说美的热水器了，大牌子，买起来放心，用起来舒心，美的，真的很用心！这次恰好我家和我弟家同时装房子，选来选去还是选了美的，品质好，安装师傅也很用心，非常专业，我们很满意，五星好评！！
热水器很不错，价格超实惠，618抢的，这是太值了，用着也很好用，加热速度超快，不错
大品牌 质量应该是有保证的，下单后送货速度很快，第二天就收到了，当天就有师傅联系我安装。安装师傅也很给力，还送了电动牙刷、售后有保证用起来才放心
安装师傅很仔细，整个安装过程非常好。当初有些疑问的是，安装费和整机的价格比例为什么那么高？机子不到*，安装费直接奔700去了。使用效果很好，有厨房洗和淋浴两种功能，水温都不会过热。在北方的冬天里也可以免去往澡堂跑的过程了。
房子还在装修，热水器外观非常精美，安装师傅服务非常到位，还会告诉我们装修好需要注意的事项，耐心回复了我们质保期等诸多疑问，非常认真负责任高效率。期待装修好之后的使用效果~
非常不错，买了这款型号的热水器，安装师傅立马就来了，收费合理，挺好的，好像能节能，还送了延保服务，满分好评
很棒的热水器，颜值高，方便的调升调温功能，洗澡更加享受
美的大品牌，放心值得购买，外观大气美丽时尚，操作简单易上手，还可以根据用水需求不同来设置水温和水升10 12 14可以设置  避免浪费，温度也可以随意调动，真的太方便了，质量更没话讲。  京东物流次日达没话说   安装师傅也是非常快就上门了，各种物料明码标价，很好
安装服务：安装师傅服务态度很好，安装及时，还详细讲解了操作方法
外形外观：产品颜值很高，很满意的一次购物
客服服务态度很好，做事认真负责，刚开始安装师傅说收费，后来联系了说活动结束售后又给免费了，谢谢亲，刚装上，家里还没有装修好，等待后面的试用，期待！
热水器用了很长一段时间了，父母觉得挺好的，和我们家的装修很搭，热水很快，没有噪音，安装很方便，到货很快，很不错。
送货快，安装快，师傅很负责也不乱收费。热水器出热快，整体都很满意。
宝贝很不错，用起来很好的，这次的活动感觉价格很合适，京东的物流速度很快的，快递员送货上门，服务态度很好，安装师傅的服务和质量也很好。
恒温效果：恒温效果好，洗起来很舒适。
噪音大小：几乎没有声音。
安装服务：安装师傅上门很及时。态度很好。
外形外观：外观漂亮！
安装服务：师傅联系及时，安装及时，很负责！满意
试用了几次还不错，价格便宜，东西质量也可以，安装服务人员态度好。家里人很满意
美的燃气热水器挺好的，比店铺便宜，货品收到，次日师傅就上门安装，服务态度很好，出热水快，家庭装很适用。
外形外观：很漂亮
恒温效果：很好
噪音大小：噪音很小
安装服务：服务态度很好
外形外观：漂亮 大小适中
噪音大小：噪音小 喜欢
安装服务：服务到位 及时
出水速度：出热水很快
外观很漂亮、还未使用、物流很快、用了再来评价.东西还没用，五星好评这款免安装费的。看好美的 、售 后保修时间长、服务准时。所以选美的
热水器看着很高大上，大品牌就是不一样。安装师傅很负责，很细心。还没使用，先好评！
师傅的安装非常好，带客户非常到位，我真想在家留下吃饭，总体非常好，值得信赖
刚刚安装完毕，安装师傅很认真仔细，给予好评！这款热水器性能没话说，很方便，很适用。
热水器安装好了 京东服务很的没话说 客服很好 美的售后也很负责 安装不会乱收费 产品质量也没得说  也很美观大方
师傅装的很卖力，水平也很高，临走还回来看看是不是漏水
安装好了，不错，声音小，安装态度特别好，还免安装费，不愧是大品牌，服务就是好，质量就是靠谱
这款热水器非常实惠，美的大品牌，性价比很高，物超所值，物流很快，非常给力，第一天下单，第二天就到了。师傅服务好，技术非常棒，安装不收费，值得购买！
物流很快，安装也蛮快，头天打电话，第二天就来安装了，对美的质量很放心，暂时还没开始用，应该没问题的，操作看起来也很简单，以后推荐好友也买美的
外形外观：简单大气，身材也很小，颜色也很喜欢是我想要的颜色，非常显高档，用了些时日感觉很不错，推荐给大家。
师傅安装非常专业，连怎么使用都一一讲解，走时还把卫生打扫干净，商品高端大气。
送货很快，打完电话安装师傅很快就到了，水量大，热的快。目前看着不错，没毛病。
收货完好无损，外观设计简单大方上档次，质量好，好用，安装师傅也很专业，非常满意！
外形外观：美观大方
安装服务：安装师傅服务很好，我家的孔打的不理想，师傅费了半天劲给装上的。
恒温效果：还没入住，无法评价，后期追评
美的牌子一直都很信任，昨天下午送到的，今天已经装好了，送货快安装也快。这款热水器外观漂亮大气，性价比又高，值得推荐！
安装师傅很专业，燃气管用了我自备的管子，冷热水管全程安装调试，全程没有收费，安装走过很漂亮，师傅很用心！
本周收到美的热水器，美的客户极时安排安装因本人要求安装排在周六安装，今天周师傅主动联系我确定在14钟到我家安装，特别感谢周师傅，仔细，熟悉技术，耐心指导，非常棒美的工作人员。还有也感谢京东商城和送货师傅，
好评！必须好评！客服态度很好，物流速度也非常快，昨天下单，今天到货，下午就直接安装好了，安装师傅也热情，美的品牌没得说，大品牌，值得信赖。必须赞赞赞赞！！！！
商品是正品，质量很不错，样子很美观，价格很实惠，送货速度快，包装很完整，下次还会买！
给父母买的，相信美的的品牌，使用很方便，安装也很专业，特别感谢安装师傅，家里的管路有问题也给解决了。感谢。
首先宝贝非常满意，颜色很漂亮，物流很给力，安装师傅很热心，不错哦！希望后期使用能很好呢
非常好用的热水器，比其他的热水器来热水更快，温度适中，不会忽冷忽热。值得购买！
这个是双十一的时候买的，前一个月买过一个，用着感觉很不错，双十一搞活动又买了一个。整体感觉上来说，性价比很高。开始担心各种制热效果不好，用了两天之后，疑虑完全打消了。美的的质量还是信得过的，整个服务不错，值得购买。
颜色特别、装上挺好、静音效果也挺好、整体热水烧的快
京东物流的快递员送货速度确实不错，当天上午下单，下午就直接送到，而且是送货入户。安装师傅的速度也不慢，第3天就直接上门安装，总体还是不错。
很好用，加热很快，物流很快，服务很好！
相当强大的服务，下单到预约安装，基本都是快速反应，相比之下，海尔的服务就差到极点，我3月7日下单的洗衣机，到现在十天了，还没看到影子！美的的服务，海尔真是没法比啊！
送货快，服务好，值得信赖。安装效率高，速度也很快，还做了燃气安全检查，热水器面板漂亮，触控灵活，操作方便，温度设置43度正好，热水10几秒后流出，温度相当稳定
商家服务特别好，热水器质量不错，外环很漂亮，还没有使用，后续追评!
外形外观：外观非常漂亮，现在还没通气随后补上使用心得。
安装服务：安装师傅非常专业，服务非常好，为美的有这样的安装师傅赞一个。
大品牌值得信赖，师傅当我的面猜开箱子，还是享受零用安装的，师傅态度非常好，家里的电器都是美的的，值得信赖，产品和服务都是非常好的！
香槟金，沉稳大气，装上试了下，十几秒就出热水了，物美价廉。
非常棒，很快收到货。热水器温度很稳定，没有忽冷忽热的情况，很好用！
不错，声音很小，一键厨房洗模式真的很好用，水温38不怕烫手！
宝贝外观漂亮，高端大气，安装师傅也很尽心尽责，效果不错，满意的购物
热水器看起来挺不错的，很有质感，安装师傅很专业细心，安装好后讲解很清楚。
大品牌，值得信赖好用实惠，价格美丽，京东购物放心，功能强大，外观漂亮，送货快，服务好，非常满意，京东购物值得推荐
外观颜色都很漂亮，售后安装很及时很好！美的售后就是好，值得选购！
热水器非常好用，出热水很快，安装师傅非常好，很热心，也没有收费。热水器也是1级棒。*购买果然划算。
送货非常快，师傅非常好，燃气还没接通，用了以后在给平价
看了好久的热水器还是远了美的，好用及了，安装师傅特别认真的给装好了，试用了一下特别好用，装好了效果特别好，挺漂亮的，买电器还是美的好
安装服务：安装很快 送货之前已经来电话预约安装
外形外观：外观很好看 
出水速度：出水速度比之前的快
水温稳定，质感好，安装非常及时迅速，没有不合理收费问题，触摸屏使用非常方便。
首先说一下，快递， 送货人员非常尽职，背上4楼，必须点个赞 。
另外，货刚到家没多久，安装人员电话已到，约定明天安装，这速度也必须点赞。
产品想来是不会差的，老品牌，等待安装，非常期待使用过程 。
热水器回来并安装好已有几天了，商品质量好，售后服务态度好，相当规范满意，五分好评。
头天送货到家，第二天安装师傅上门安装，安装很规范很专业，安装师傅着装整齐。
第一次买美的热水器，第一次使用美的热水器。快递送的很快，师傅安装的也很及时。整体印象也是很不错的。等以后长期用后再和大家分享。目前感觉还不错，给美的点赞，希望继续好用好用好用！！！！！！！！
师傅很专业，安装迅速半小时解决问题可以愉快的洗澡了。
美的热水器装起来美观大气。很有时尚感。用起来也不错。
大爱大爱&rsquo;非常满意的一次购物质量不错,尺寸合适,做 工精致,很方便实用,金色的外表看起来时尚大方,视觉效 果更好&rsquo;蝕摸显示屏,细节处理也到位,免费安裝&rsquo;热水器 温度起来得快&rsquo;各方面都符合我的需求&rsquo;快递师傅也是送货 到家&rsquo;安装师傅更是尽心尽力,愉快的一次购物
很不错，安装师傅很负责，随便帮忙阳台打了一个晾衣架膨胀丝，必须表扬一下。美的服务很不错
质量好，出水快，安装师傅安装的也很好
当天下单，当天发货，物流很快，服务很好，直接联系好安装师傅，安装师傅服务很好，热水器太好用了，给5星。
京东配送是真给力，总共耗时也就是十个小时左右，这热水器是黑老丈人买的，他们装修，全是女婿的一点心意，他唯一要求就是好用，我就想着大品牌可信赖，活动力度又这么大！实实在在的优惠，赞一个，跟客服预约也很方便，服务很好，很满意，
东西收到安装了，非常满意。烟管不够加了几节收了100多材料费。
商品抢购的，十分实惠，安装十分满意，谢谢安装师傅
价格实惠，服务很好，安装师傅服务态度很好，物流很快，预约安装很快，燃气未开通，没有调试，开通燃气后在评。
安装师傅准时准点，干活很麻利！有不懂的都一一解答！安装完后又一再交代注意事项！为师傅点赞！
很好用 按好我就洗个热水澡 很好用 高端大气
外形外观：很酷，很给力
恒温效果：暂时没用，期待美的惊喜
安装服务：安装师傅666，完美好评。
服务周到，安装师傅也很热情，有热水了，真是舒服，拆机加三条管子*元，希望用的久
安装师傅服务特别好，安装很成功。热水器还没用，看着特别不错。期待能有一个好的体验。
物流很给力，热水器算大件，京东专业物流配送，包装完好，配送很到位，还未拆包，到了就预约安装，坐等售后安装，明日就装了。
外观好看，没有瑕疵，因家里还未通天然气，等通天然气的时候还得麻烦师傅在过来安装气管和调试！整个过程非常愉快！
安装很快，安装师傅服务不错，热水器用起来很方便
送货很快，安装及时，美的就是好，一直信赖美的，后期用用在继续追评
师非常完美 师傅安装没有额外收费 态度很好 热水器很快就会出热水 非常好用
非常好，美的售后安装也特别给力，有效率，服务也好，别我买的其他的牌子都好，用着也不错，物超所值
商品包装严实，外观精致，质量不错，安装师傅很负责。
产品很不错，外观精美，用起来很好，水温刚好
外形外观：好看
恒温效果：恒温
噪音大小：小
出水速度：快
安装服务：装的及时，服务好
耗能情况：耗电低
物流还比较快，这款款式还不错，很漂亮很喜欢，这个价位性价比高，质量也挺好的，而且服务也好
物流速度真心快，师傅安装也很到位，主卫客卫，厨房都试了水，效果不错！美的热水器赞一个！
第二个购买了，搬了新家立马又买了一个，之前一个用的很好，相信美的的牌子，功能也很好，两个卫生间一个厨房用起来足够了，也可以调节升数，模式，智能变频恒温的效果也很好。总之都很好，美的的性价比高。之前一个预留洞没开高，然后师傅后来又来了一次，安装很到位，很专业，赞一个！
七号凌晨下单，七号下午三点到货，五点上门安装，很给力。大品牌，物超所值！京东给力，安装师傅给力。
热水器安装好了，外观设计很漂亮，看着特高大上，来热水也很快，质量也挺好的，安装师傅态度很好，美的是老牌子了，我很喜欢美的电器，
看起来不错，出热水很快物超所值！安装师傅也很专业。
热水器卖家发货很快，免费包安装，预约了安装师傅直接上门安装调试了，质量很好，颜色也很喜欢，恒温功能好，服务到位，会推荐朋友购买美的产品
外形外观：美观大方
恒温效果：棒棒哒
安装服务：很好，速度。
噪音大小：声音小
出水速度：平稳热水
美的然气热水气外表美观大方，安装师傅很细心，超级好！
物流快，安装师傅态度很好，还没开始用希望一切顺利，外观挺漂亮的
快递速度杠杠的，热水器很喜欢，和图片一样，坐等安装后追加评论
外观颜色很漂亮，恒温稳定，而且还比较节能，安装服务很快
昨天买的今天就到了，看了一下外观大小很合适，质量也不错毕竟是大品牌
热水器外观非常漂亮，出水快，很静音，当天下单第二天就到了，安装师傅非常负责，仔细安装并调试，还认真教老人使用，每个环节都很棒，总之很满意，一直信赖京东，信赖美的
师傅安装很用心，固定很牢靠，目前还未使用，后续看看效果应该不错。
热水器不错，美观大方。高大尚，安装师傅服务很好。
还没有使用。外观大气。安装师傅态度非常好
安装师傅很棒，服务很到位，热水器颜色很正，非常完美
美的售后服务很好非常满意！产品也很好。
外形设计时尚，外观简单大方，还可以免费上门安装，物流服务很到位，送货上门
外形外观：很完美
噪音大小：有点
安装服务：非常满意
美的是我一直选择的最好的品牌，质量杠杠的，用着放心，
兔费安装，服务好，出水大，比10升的好多了，冲澡更舒爽，给评五星。
产品很美观，品质赞?物流给力(因工作原因推迟了几次收货时间)最后按要求上门免费安装，安装师傅也很棒
热水器挺不错，售后安装人员很守时，收货+安装一上午搞定！
外形外观：颜色很漂亮，颜值很高
安装服务：安装服务很好
挺好的 第一天下单第二天就给安装好了 很速度 用了一段时间 没什么问题 期待一直给力哈?
服务态度很好。水很清，想热的时候热。不想热的时候不热
外形外观：简单大方
恒温效果：快速高效
噪音大小：极度安静
出水速度：速度适中
安装服务：方便快捷
耗能情况：高效低耗
恒温效果：非常好
外形外观：高端大气
出水速度：装好几分钟就出热水了 
安装服务：免费安装赞一个
真的挺不错的，家电一直买的是美的的。值得信赖。安装师傅也很敬业。
很棒，下单第二天就送货到家，马上安装师傅也上门给装上啦，由于烟道不够长，后面师傅又来了一次给把烟道接上了，点赞！
京东送货很快 物流也不错 没有损坏 美的的燃气热水器已经安装好并使用了 很喜欢随温感和智能变升的功能 也比较省电 不会出现水忽冷忽热的情况 挺好的 而且还可以厨房洗切换 非常的方便 觉得这个功能很好 这款热水器的外观也非常地漂亮 颜色是香槟色 很时尚 总之很喜欢这款热水器
安装师傅很用心全程沟通，附料收费标准并提出需要的价格，安装完以后耐心指导使用方法，师傅的服务态度很好，希望美的越做越大越做越强，期待以后的使用体验，以及售后服务。
外观小巧，操作方便，快递神速，安装师傅很热情，很不错的一次购物体验
发货速度很快,师傅过来已经安装好,用过之后在说,感觉很不错.
宝贝收到，外观很漂亮，安装师傅还耐心教我使用，很满意的一次网购。
物流很好，今天刚装上，外观漂亮，燃气还没开通，还没用，等开通燃气，追加
一直用美的热水器，大品牌的没有质量问题，安装师傅也很负责任，速度很快，好评
不错，设备很好，启动声音也不大
师傅已经安装完毕，服务态度非常满意！下次有需要还会购买！
安装完成！师傅很热情，很负责！因为燃气未开通，无法试机！试机后再来追评
很好，送货师傅安装师傅都很给力，产品也棒棒哒，信赖美的品牌
产品样式，颜色都很好，安装也很到位。
非常好用，水量大了很多，爸爸妈妈也很喜欢
安装师傅很用心，装的很细致，各方面都很到位，点个赞
六一节买的，看了许多评价美的性价很好。家里买了很多样美的产品，信赖美的产品及服务，下单后，第二天收货，京东物流确实很快。美的售后服务特别好，沟通很热惰，今天送到，明天就安装了。希望有个好的产品体验。
用了几天感觉还可以 比之前史密斯出热水快 想要的功能都如意 值得购买 安装售后态度都很好 美的值得信赖
安装满意，师傅很专业，服务态度好，进屋师傅自带鞋套。
产品外观简洁大方，高端大气，物流快速，客服态度也很厉害，期待好用。！！！
送货速度很快，包装也不错，使用后感觉挺好的，热水效果不错
外形外观：不错，很大气
恒温效果：很好
噪音大小：基本很小
安装服务：很好，安装很及时，服务态度很好
高大上，比商城买划算的多！安装热情单位！！
安装好了，香槟色很好看。看起来高大上的感觉。等用了再来分享使用情况。安装师傅也很负责。
外形外观：金色很漂亮
噪音大小：不大
出水速度：很好
安装服务：师傅手艺不错
晚上师傅来安装好了&hellip;&hellip;很快，不错！
送货快，服务好，值得信赖。热水器外观的颜色很漂亮，安装师傅很负责任，安装也很过细，尽量满足客户的要求。因煤气没有开通，不知热水器的效果怎么样。美的热水器的售后服务也很好。
东西很好，安装师傅很给力，很负责。感谢
送货上门，京东服务很好。安装师傅手艺不错，服务也很好，家里的东京基本都在京东买。
送货快，机子很好看，安装师傅非常好，还给了些建议，赞?
安装服务：技术熟练，安装专业，走线美观，服务到位，非常棒！
外观漂亮，热水速度很快，安装师傅服务也很好的。只是多出的材料是要外收费的。
东西收到了，快递师傅态度很好，厂家还送了个电磁炉，还没安装呢！京东大品牌值得信赖。
商品外观挺不错的，物流很快，服务也挺好，质量用了在评
安装师傅很到位，热水器也很喜欢，不错！用过再追评
信赖美的，发货很快！安装师傅很不错，安装很好
京东物流很快，安装师傅也很好，非常满意！
还没有搬家，只是试用了一下，很好用，外观很上档次，水温可以调节，水温在显示器上可以看到.
挺好用的，热水很快，安装人员也很礼貌，也没有乱收费。
东西收到了，安装师傅上门以后还是很专业，讲解的很细致，由于还没住人暂时没有使用希望好用，以后用起来在评价，总体来说还是很不错的！
颜值可以，声音小，安装师傅很认真负责。
热水出水效果不错，总体效果都很好
客服小姐姐也很有耐心
昨天发现热水器坏了，晚上8点多下单，今天8点多就洗上了。京东服务神速。师傅认真负责，技术熟练。果真没有收费。
安装还不错，使用时出水很快，购买值得
很好，安装师傅也很棒，物流也超快的，还送了电动牙刷。
送货非常快，已经按上了，用了好几天了，效果非常棒，非常乖，感谢送快递的小哥，还有安装师傅，你们辛苦了！
总结一下：物美价廉速度快！安装师傅也是尽心尽力，人好和善技术牛！点赞美的！
其实尊重是相互的，我在师傅到来之前特地清洗了厨房的墙面以及橱柜，为了师傅安装能有一个好的环境，
师傅也特别有经验 ，服务好，还帮我把拆下来的天花板装回去了。虽然之前美的安排的师傅安装报价太过离谱，但是后来调剂地高师傅真的是有技术有品德，安装一共六百多，抛去安装政策，一共支付了337，真的是太好了，再次感谢合肥经开区地高师傅！
大气，上档次，安装师傅很用心，值得购买！
在京东第一次购物 物流挺快 快递员态度很好 尤其是安装的师傅 非常的专业 有耐心 为我讲解不懂的  这次购物很满意
外形外观：外观还是这种香槟金，感觉还行吧！买来替换原来的万家乐老式单调的热水器。
恒温效果：恒温效果还行，价格也不贵，虽说是电商特供款，但价格在哪里摆着，还能要求什么呢。
噪音大小：噪音不大，之前在卫生间就能听到，现在基本听不到了。
出水速度：速度还行吧，远的话凉水多一些，要求高的最好加钱买零热水的那种。
安装服务：安装中规中矩。
耗能情况：燃气热水器肯定比电热水省钱啊。
商品收到了，今天安装的，都还不错，比上不足，比下有余，安装服务可以，用了一点安装材料，收了一点材料费，安装材料费具体要看用多少，每个家庭需要不一样，
恒温效果：5楼，原来水压小，旧热水器很容易熄火，现在冬天用50度温水没有断过，洗澡再也不用担心水忽冷忽热了。
安装服务：老房子设计水平有限，安装位置狭窄，安装师傅蛮好想办法安装。
安装服务：第一天下单，第二天就送到了，宝贝，还没到家？售后就来预约安装了，效率非常高，暂时还没有使用，等以后用了再来评价
外观漂亮，恒温效果非常好。噪音好小，比以前的热水器声音小多了。出水速度也快，一会就有热水了。耗能也比较低。用了快一个多月了，非常好用，值得点赞。我就是有些不解的是。明明是免费按装的，但拆旧的热水器也要*元。我又不是换地方装。当然是拆旧的装新的嘛
外形外观：好看
恒温效果：好
噪音大小：小
出水速度：快
安装服务：快
耗能情况：好
值得推荐
老的热水器突然坏掉，就在京东远了美的的这款热水器。外观简洁大方，液晶屏隐形按键，数字够大。热水来得快，恒温效果不错不会忽冷忽热的。因为是换新，以前的配件都还能用，所有安装的时候并没有增加配件，安装也就没有任何费用，安装人员也还好，挺认真的我们不换配件也没有不耐烦。总之这个热水器很满意。
外形外观：外观简约大方时尚
恒温效果：刚安装，尚未使用，相信美的品质
噪音大小：安装完后，测试时声音尚可，还可以接受
出水速度：刚安装，测试时还可以
安装服务：安装人员服务态度很好，售后点客服服务态度很好
耗能情况：刚刚安装，目前还体现不出来，应该问题不大，相信美的的品质
宝贝收到了。 很喜欢。 去实物店看了下。价格都太高。 然后京东看了下。发现了这款宝贝。 性价比高。 出热水挺快的。 声音也还好。  上门安装速度也很快。 总之很喜欢。
美的是值得信赖的老品牌，外观设计好，客服热情周到 安装师傅来的很及时，也很负责任。解说的很仔细，用起来来比旧款的好太多，出热水快，恒温 声音也不大，总之对这个热水器很满意。
外形外观：外观很漂亮，这屏幕看着很舒服 而且带Wifi 很爽。
安装服务：安装师傅上门速度很快 而且安装的也很快，一会儿就安装好了。
出水速度：速度还行。刚装修随便试了一下。


其他的都还行 就是送货的不怎么样，说好第二天送货，提前一天就给送过来了，来了也就来了，放在别人家，也不跟人家说清楚把货房门口就走了。人家都不知道就放门口。。
真是不错的一款产品，在网上看了很多品牌，很多款式型号，最终被这款美的16升的热水器打动。价格合适，大容量满足了一厨两卫的用水需求。安装很给力预约马上就联系安装了，很专业也没有乱收费。满意的购物体验。
外形外观：金属质感豪华靓丽！
出水速度：出水速度快，沐浴感觉非常舒服！
安装服务：安装标准，收费挺合理
外形外观：非常好
恒温效果：非常好
噪音大小：静音效果好
出水速度：出水速度快
安装服务：安装服务热情，态度友好，安装及时
耗能情况：优
美的品牌值得信赖，外观时尚大方，安装服务有耐心，京东送货快，第二天就送到了，容量很大，出水速度快，噪音很小，下次还会在京东上购买家电。
外形外观：金色的，很适合放在厨房，可以使用WiFi进行网络操作，连接手机操作。
安装服务：师傅的服务态度很好啊，很用心。安装很细心。
产品价格优惠，而这是新产品，用了体验后再来进行追加评价。
一直很相信美的这个品牌，所以购买了美的产品。
噪音不大，热水非常快，几秒就有热水了，太好了
安装服务：安装小哥非常高效且热情。
外形外观：外观简练大气。
美观大气上档次，值得拥有。
安装服务：安装师傅很好，很到位。
安装服务：安装师傅，人帅，安装仔细，服务态度非常满意，支持美的家电。装好还给我家卫生打扫的干干净净。
外形外观：外观时尚大气
噪音大小：几乎没有
恒温效果：效果很好
安装服务：安装师傅很专业，安装很耐心的讲解使用说明
美的（Midea）16升燃气热水器天然气 水气双调磁化净水 燃气用量显示智能随温感WIFI操控JSQ30-JM5物美价廉！
挺好的，支持物联网，不在家也能控制，用着很方便
外形外观：外观简洁大方，适合家里老年人操作
恒温效果：恒温效果非常不错，家里因上个热水器损坏，我妈说新安装的特别方便，水稳很恒定。
噪音大小：噪音不大，不过聒噪！
出水速度：出热水速度非常快，点赞！
安装服务：师傅上门安装，因为未使用材料，所以免费！安装师傅很认真，安装完成后师傅检查了是否漏气，是否有故障，是否可以连接美的智能家居！
耗能情况：可以记录天然气使用情况，后期添加使用耗能！
好漂亮的外观，高端大气上档次！喜欢！
安装服务：安装师傅很专业，按的很好很满意！
自家装修，选了美的热水器，功能很满意，显示屏也很大，总体来说很满意
东西很好，颜值高，期待后续的使用体验
完美安装，师傅很给力！
外形外观：外观很满意，很好看。
恒温效果：安装完毕就试了一下效果很好。
噪音大小：还没正式用，试用了一下，声音很小。
安装服务：安装速度很快，安装工很好，服务很到位。
出水速度：还没正式使用，正式使用后再看看出水情况，再评论。
耗能情况：还没正式使用，等用过一段时间再次评论。
货到付款的 客服人员也很细心的 物流方面也很贴心的 整个过程下来感觉很舒服?
热水器安装完成，非常好，美的品牌值得信赖
已经安装好了，确实很不错，安装师傅服务也很好
很好，适合新家用，天然气热水器的
不错，安装小哥哥很有耐心，超赞?
很好，很美观，一直都用这家的产品
挺不错的，安装师傅很负责
外观时尚大气，安装师傅细心，很满意！！！送货安装都快又省心。
送的牙刷很好 
京豆也多
期待音箱
外形外观：好看
安装服务：很好，辛苦了。
耗能情况：应该还可以。
安装服务：安装师傅非常专业，态度很好??
寻寻觅觅，感觉还是买这个美的比较合适，老款的销量比较大，但我想想，还是买个新款吧，不容易淘汰，这个机器有WIFI功能，但新房子里还没有网络，所以不能试试这个功能，然后燃气也还没安装，因为要先装热水器后才能装燃气，所以性能方面真的还不知道，安装师傅比较守时，也比较热心，还帮忙打扫卫生，最后还帮我把房子里空调的白色泡沫都拿出去帮忙扔了，真的非常不错，对比了实体店，实体店的价格比较贵，所以我还会选择京东自，营店购买。
外形外观：外观比较小巧，挺好看的，感觉还不错。
恒温效果：今天刚装上，安装师傅说这个机器挺好用的，可以达到恒温。
噪音大小：噪音挺大的，比想象中的大，之前装其它牌子的，噪音不相上下。
出水速度：出水速度还行吧，比较灵敏，一打开水龙头就开始工作了。
安装服务：安装挺快的，安装师傅也挺好，40分钟以内就可以操作完，因为之前装过燃气热水器。
耗能情况：具体还要后续看使用，暂时无法知道耗能情况。
京东物流挺快的，隔日到的，快递服务挺好的，直接送货上门。
外形外观：漂亮
恒温效果：没问题
这热水器配淋浴大花洒没问题，太爽了。
家住老小区5楼，水压低，冬天洗澡是个大问题，经过多方比较，最终决定买美的的产品，7个人居住，2个卫生间，选中了这块16升的，外观大气，出水量大。没有忽冷忽热，终于可以舒舒服服的洗个热水器了。双十二熬到零点付款的，价格满意。产品满意。以后买电器还是考虑美的这样的大品牌
送货及时，安装速度快，出水速度，体验了一把新品，不错，美的品牌值得推荐！
昨天下单，今天就装好了，京东速度这块没话说，还不错，先试一段时间，如果好再追评。
安装服务：高效快捷
外形外观：大气
噪音大小：个人感觉还行吧
出水速度：快
外形外观：外观挺好看，质量看起来还不错，等待安装使用，后期再看效果。
恒温效果：恒温效果不错，就是不能即刻出热水。
出水速度：一般
外形外观：不错
外形外观：颜色时尚
噪音大小：小
安装服务：安装师傅服务好
安装服务：安装快速到位，服务好
恒温效果：温度调节方便
外形外观：是我喜欢的颜色！
刚刚收到，其他的等按装后再来评价！
还没通燃气师傅没有安装好，不过外观看起来不错，等燃气开通试一下追评！
国产大品牌，性价比高，噪音低，恒温效果好。
东西还不错，安装师傅服务不错
刚刚装好，还没开始用，但信奈美的大牌子！
小姑子家买的美的，用的不错，所以也选择美的，等装好再来告诉大家效果，不过应该不错。
外形外观：高大上
恒温效果：温度高
噪音大小：有一点
出水速度：快
安装服务：满意
耗能情况：省
外形外观：好看，屏幕大，哈哈哈
送货快、包装专业、配送员服务好。
可以，不错，装了再来评价，师傅说不给五星好评，你们要罚他款啊？有点意思！
噪音大小：噪音小，来水速度快
恒温效果：温度也挺好
安装服务：安装师傅态度好
暂时还没有装，外观也不错。
服务态度好，安装规范。
恒温效果：棒 
外形外观：很好看
噪音大小：就有点大
出水速度：好
安装服务：好
安装服务：安装师傅处理特殊问题有一套，管子大了用剪刀??卖力地帮我剪，然后压扁，安装师傅小身材大能量??还没通燃气，不知道使用效果
完美的热水器，在阳台上安装上去了。效果杠杠的。买了好多台美的的电器产品了。之前买了多台电热水器安装在员工宿舍，大品牌值得信赖。
热水器安装好了，很满意，效果特别的好，
安装完成，已经测试热水OK，
美的热水器质量很好物流很快
外形外观：非常不错，很喜欢！！
对安装师傅服务满意
满意
安装服务：满意
安装服务：特别满意！
安装服务：安装满意
等的是70000京豆
安装服务： 满意
安装满意
安装满意！
很满意
东西不错质量很好
安装师傅服务好
外形外观：美观
安装 好
噪音大小：可以接受，没有明显的火苗声，基本就是排烟的声音
外形外观：毕竟水箱大，比想象的厚
恒温效果：只开热水恒温没问题，但水流不够猛，多少还要配一些凉水
出水速度：快
安装服务：还是比想象的贵，但确实工程量大，就也没说什么。网上解释的安装收费标准和美的官方电话的略有不同
耗能情况：比电的省多了，这个变频，自己调整用气量
一般般，没有之前用的燃烧速度快，声音也不是描述的那样，还是不要只看描述～
好
安装服务： 满意
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
美观大气上档次，值得拥有。
此用户未填写评价内容
恒温效果：棒 
外形外观：很好看
噪音大小：就有点大
出水速度：好
安装服务：好
此用户未填写评价内容
安装服务：安装小哥非常高效且热情。
外形外观：外观简练大气。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
外形外观：好看，屏幕大，哈哈哈
一般般，没有之前用的燃烧速度快，声音也不是描述的那样，还是不要只看描述～
很满意
送货快、包装专业、配送员服务好。
很好，很美观，一直都用这家的产品
此用户未填写评价内容
外形外观：是我喜欢的颜色！
刚刚收到，其他的等按装后再来评价！
噪音大小：可以接受，没有明显的火苗声，基本就是排烟的声音
外形外观：毕竟水箱大，比想象的厚
恒温效果：只开热水恒温没问题，但水流不够猛，多少还要配一些凉水
出水速度：快
安装服务：还是比想象的贵，但确实工程量大，就也没说什么。网上解释的安装收费标准和美的官方电话的略有不同
耗能情况：比电的省多了，这个变频，自己调整用气量
此用户未填写评价内容
美观大气上档次，值得拥有。
外形外观：非常好
恒温效果：非常好
噪音大小：静音效果好
出水速度：出水速度快
安装服务：安装服务热情，态度友好，安装及时
耗能情况：优
此用户未填写评价内容
美的是值得信赖的老品牌，外观设计好，客服热情周到 安装师傅来的很及时，也很负责任。解说的很仔细，用起来来比旧款的好太多，出热水快，恒温 声音也不大，总之对这个热水器很满意。
噪音不大，热水非常快，几秒就有热水了，太好了
外形外观：漂亮
恒温效果：没问题
这热水器配淋浴大花洒没问题，太爽了。
安装服务：安装师傅，人帅，安装仔细，服务态度非常满意，支持美的家电。装好还给我家卫生打扫的干干净净。
外形外观：金色外观时尚 简约
恒温效果：很好 温度挺精确的
噪音大小：基本没什么噪音
安装服务：安装服务态度好 速度快
外形外观：超薄外观，简单大气
恒温效果：恒温功能
噪音大小：噪音非常小
出水速度：出水速度快
安装服务：安装非常到位
耗能情况：非常省电
热水器看起来很美观，大气，它是智能变温，操作很简单，有出水口、燃气口、进水口，标得很清楚，安装也特别简单，比较节能环保。
打开就有热水，很快，装热水器的师傅态度很好，很守时，装完了打扫的干干净净，必须给五星好评啊&hellip;保质期八年&hellip;厉害了&hellip;&hellip;&hellip;水温恒定，太好了，还不占地
东西很好，值得购买 ，用起来很方便，足足的好东西，一次很好的购物.京东服务周到，物流快速，配送也很周到，师傅的态度也很好，，好评！大小比较合适， 感觉比较有质感，品牌的，应该质量不错，非常厚实，外观非常大气，非常喜欢！
外形外观：时尚简单，
噪音大小：噪音还是有声音的
安装服务：何双桂师傅态度很好，安装技术很不错，也很耐心给我们讲解
送货速度很快，出水效果不错，还没安燃气，具体体验还没使用
京东商城自营的商品，买了很多东西&ensp;都非常满意 自营质量有保证 全国联保售后也放心 
京东客服每次都很耐心的介绍解释 很棒   
京东物流的送货也必须点赞  很快捷  送货师傅送货上门态度很好
最重要还是商品的质量很棒  做工材质都满意
很愉快的购物  以后有需要还会继续购买  支持京东
质量可以，外观大气好看，大品牌值得信赖，送货师傅态度也挺好的，使用简单，操作方便，很清晰，音质也不错，很满意的网购，好评五分！
大品牌就是大品牌，海尔不愧是出口品牌，品质超级好，物流速度超级快，第二天就到了，师傅上门安装的速度也是超级快。。非常满意。。热水器很好，实物比照片好多了。这是新款，直驱变频的机器就是好，以前皮带驱动的机器用时间长了抖动很大，直驱的几乎听不到什么生意，有时候衣服洗好了都不知道。价格双十一买的也是超级划算。打算再打给父母也买一台。海尔的售后服务真的很好，师傅上门就穿鞋套。安装完成，还帮你把垃圾清扫干净。
美的热水器，颜值很高，外观高端大气上档次，低调奢华有内涵，关键是水非常大，热的非常快
物美价廉，价格低，送货员送货到家。货还没到，安装师傅就已预约安装。非常及时。使用了一段时间效果不错。水温很平衡。买家电上京东不错。值得信赖。
外观很大气，很漂亮。设置简单，一键切换厨房洗模式，水流大小智能升变，新品果然好用。
首先说物流相当给力！第二天就到货了，样式简单大方好打理，性性价比高，好评！
第一次在网上买家电，外观和描述的一致，安装师傅服务态度很好。检查无误后再进行安装调试。
美的热水器大品牌值得信赖，外观高端大气上档次，低调奢华有内涵，关键是水很大，非常喜欢。推荐购买
外形外观：高端大气上档次
恒温效果：恒温效果好
噪音大小：噪音低
出水速度：出水快
安装服务：安装速度快
耗能情况：节能省电，非常满意
京东自营物流很快！外包装完好无损！产品颜色耐看！材质过关，大小刚刚合适，价格实惠！会继续支持继续购买的！送货师傅很敬业很给力！点赞点赞（?&ograve; &forall; &oacute;?）
这个热水器外观很漂亮，哑光深灰色很显档次！触控面板很大，显示字体也大，触控灵敏还防水，排风噪音比旧的热水器小很多。机器中午12点送到，马上打电话约安装，下午1点安装师傅就到了，安装时有点小麻烦得拆橱柜，师傅安装经验丰富轻松搞定！整个购物体验很满意！
外观十分美观，图片跟实物非常棒，发货速度很快很快，服务也非常的到位，给老板点赞，下次还会回购的产品，希望可以推荐给更多的小伙伴哦！！！大家可以看看，性价比十分的不错，优惠，实在，美观，大气，上档次！非常棒的产品
外观非常简约，冲劲大，智能的特别方便，送货师傅很给力
很不错的家电，想不到在当地的实体店就可以卖到了，本以为店里会比网上价格高，结果一样，对比多个同类品种，反复看了才决定要了这款，多次购买了。网上对比，实体下单，完美体验，导购耐心细致引导。
首先，京东物流是真的快，迅速！收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢京东！说实在，这是我京东购物来让我最满意的一次购物。无论是客服的态度还是对物品，我都非常满意的。客服MM态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我表示由衷的感谢，这样的好客服可不多。以后买家电，我还是会选择京东
美的热水器，做工非常的精致，使用起来也非常的方便，真是太漂亮了，我和家人都非常喜欢，谢谢京东的安装师傅
家里的电器都是在京东买的，大牌质量好，做工讲究精细。送货快服务好售后有保障。说明清楚抄作简单。很满意的一次购物。好评好评好评
非常满意 物美价廉&nbsp; 不仅外观美丽大方 用起来又非常方便舒适&nbsp; 特别喜欢&nbsp; 推荐给大家哈～～～～
只有质量好，才有好评出现，才能值得我们消费者购买。物流送货速度很快。商品杠杠的。多买一台回家给爸妈享受。
恒温效果：出热水很快
外形外观：外观漂亮
安装服务：师傅服务态度很好
送货师傅和安装师傅都非常给力！本来要请两天假分别收货和安装，各位师傅很配合，半天就搞定了。而且师傅太负责任了，把如此复杂的管道避开绕行，实在是太不容易了，我都满意了，师傅还在琢磨能不能走的更好，技术和服务态度一流啊！
京东家电非常好。质量非常好。所有家电都是集中购买的，颜值很高。很好用。老品牌了。质量非常的好。
东西收到了，打开看了，真的超乎我的想象，质量很高。没有色差，京东物流也是相当的快，送货师傅的服务态度也很好，相当完美的一次购物
第一次网购，物流很给力3个小时就到货了。当天安装师傅就上门安装了，不破坏其他装修，服务很好。用后体验下次在说家里还没通气。
外观设计很时尚，出水效果很好！非常满意！
这几天让她买的家电质量很好，配送服务很满意，比较美观，外形漂亮，美观大方，买家电上京东，价格实惠，可是我上班，是服务态度，海报安装，收费合理
美的热水器，高端品牌，颜值很高，烧热水快，非常不错的产品，推荐购买
美的燃气热水器物美价廉，安装售后及时售后服务非常棒！
物流很快，服务很好，大品牌值得信赖，品牌质量好、有保障
非常漂亮，物流也很给力，特别是售后服务，货到了不到两小时就安排来安装了，给力
师傅安装完成，非常满意，大热天师傅辛苦啦，为师傅点赞。期待使用效果
刚收到师傅就过来安装了，颜色非常好看
质量非常棒，京东家店值得信赖，品牌确实很牛
送货很快，早上下单，下午就到了。然后预约了28号下午安装，安装师傅很准时服务也很好啊，会尽量推荐省材料的安装方法
大容量，出水快，物流配送及时 ，安装来得很快，总的很满意
美的燃气热水器，质量杠杠，让人用的放心，买的舒心。
比较了多个品牌才下定决心购买的，性价比高，物超所值，值得拥有。京东物流很快必须赞一个！
物流很快，服务很好，品质保证，值得信赖，买的放心舒心
京东物流送货速度很快，产品质量很好，值得信赖，下次会推荐亲戚购买这款。起码自己用过放心。
安装师傅很专业 没有乱收费 热水器外观不错
京东物流快，东西质量好，非常满意，
我的家电都是在京东商品买的，质量有保证，售后服务快，比去实体店好太多了，价格透明。有正品保证，大平台，送货师傅也非常礼貌。总之非常满意?
美的燃气热水器质量非常的棒，外观也非常的漂亮，使用起来噪音特别低，我非常喜欢
很完美的一次购物，服务态度很好，其它都是杠杠滴
师傅速度很快，装得很好，太赞了
金色大气，大面板，非常的嗨，能耗低
这款热水器非常好用，水压也足的，恒温效果也是很棒，安装的帅哥很专业，总体来说选对了
热水器很好用，加热速度非常快，而且还节能省电！
家电收到了，配送很及时，使用起来也很方便，家里的电器都是这个牌子的
质量不错非常满意，京东配送安装都很快，值得信赖下次购物还是上京东
物流很快，服务很好，大品牌质量保证，质量好值得信赖
美的燃气热水器质量非常的棒，颜色非常的漂亮，谢谢京东的送货师傅
宝贝已经收到，高端大气上档次，很喜欢。京东购物就是愉快，以后还会继续关注京东产品，买家电上家电。
到货很快，包装完好，这款机安全有保障，相信美的，相信京东。
价格很实惠，配送服务又好，机子很好，送货上门速度很快，包装很专业，做工很满意，五星好评买家电，上京东。
物美价廉，联系图片购买都是批发价，房主自营、假一罚十、全国联保！
一直都在京东商城购物，送货师傅服务好速度快，商品性价比很高，质量很好满意
货物质量很好，送货很快，服务态度很好，很多产品上京东购买质量有保障，值得
宝贝非常好，外观大气，送货师傅
也特别好，下次还会继续的???
物美价廉，联系图片都是批发价，房主自营、假一罚十、全国联保！
这台美的热水器，质量非常的棒，我非常喜欢，谢谢京东的送货师傅
东西很好，热水稳定，比较满意
热水器收到，热水效果很好，安装师傅安装很用心，安装到位
美的13升热水器很不错，屏幕很大，温度很稳
出热水很快，恒温效果也不错，送货也很快，第二天就到了，不愧是京东物流
质量很好，大牌子值得信赖，用起来比较方便
本次服务很到位，机子质量也不错，物流也很快，谢谢京东平台。
送货很快服务很到位，已经安装好，师傅服务态度很好，装得好美观！
使用一段时间感觉不错。安装师傅服务很热情！点赞！！！！
正品，价低，速度快，服务超好！买电器和贵重商品我只信赖京东！下次一定再来！
宝贝收到了，很喜欢，款式漂亮，价格便宜，送货到家，还包安装
产品质量很好，犹豫了好久才下单，跟客服小姐聊了好久，客服小姐很细心，等我下班以后买了以后，看了一下产品觉得很好，很放心，配送师傅送货****到家，服务态度好，生活速度快，希望你能在以后的服务上越做越好，思想越来越快，要买东西的话我还是会选择心动
这个质量没的说。顶呱呱 哈哈 

之前买过一个别的型号的退货了。还弄得很不愉快。拖延了一个多月。再反复看了各类型号 一万多评价后选择了这个。很满意。

价格还是比实体店便宜。看运气好坏了。
推荐这个。一次满意的购物
还没装，看着很好，就快递实在太慢。送货员很快速、热情、负责。
商品很好，物流块，师傅态度好送货到家，京东老用户了购物放心
师傅态度很好，来的很早，很快就弄好了，谢谢
不错挺快的，京东今天买，明天回安装，售后都很及时联系，安装也很专业，服务也很好，很满意的一次购物
包装完整，配送速度很快，产品很满意，安装师傅很专业，值得推荐购买。
质量很好，物流很快，下次再来买。
打开就有热水，很快，装热水器的师傅态度很好，很守时，装完了打扫的干干净净，必须给五星好评啊&hellip;保质期八年&hellip;厉害了&hellip;&hellip;&hellip;水温恒定，太好了，还不占地
，外观很漂亮，性价比很高，一直相信京东，服务好
外观漂亮，档次很高，性价很不错
已经用了一段时间了，非常不错！
外观大气，非常好用，家里电器都是京东买的，相信京东电器
价格美丽，物超所值，大品牌，值得购买，好推广，买过的都说好，很满意，买家电，逛京东
高端大气上档次，非常不错的产品，很满意这次的购物
美的燃气热水器已收到 质量好 送货师傅服务也很好
安装师父很好，很负责，下次还买美的产品，也会介绍朋友买，一次不错的购买??????
好品牌，值得信赖 高大上，满意
配送很好，服务很周到，售后沟通非常及时，安装师傅人很好，技术娴熟，非常热心，好评
物流很快，外观精致，服务太度很好。安装也很快，
产品质量很好，性价比高，好用又实惠，推荐大家购买
质量可以，外观大气好看，大品牌值得信赖，送货师傅态度也挺好的，使用简单，操作方便，很清晰，音质也不错，很满意的网购，好评五分！
质量好，效果好，价廉物美，满意
货物已收到，已安装完毕，安装师傅冒着大雨按时上门来帮我安装，非常感谢，服务态度也很好
配送很快，到家了售后就来电话问什么时候需要安装了，约好安装第二天安装师傅就上门安装了，安装师傅很热心，因为房子新装修，还没有完工，所以没开通天然气，没有试一下，师傅留了联系方式说等弄好了试用有问题的话直接给他打电话就好了。
美的燃气热水器，不但外观漂亮，而且这人非常的迅速，真是太棒了，我和家人都非常喜欢，谢谢京东的送货师傅
发货很及时，隔天就到，一直电话联系我问送货时间安装时间，安装师傅服务很赞，按时间来，提前告知需要的事项，听妈妈说还把墙面桌面卫生搞了下，他们很满意！！
物流很快，服务很好，下次再来买
收到了外形好看，已经装上去，安装师傅态度很好，现在还没开始用了，等开火。
大品牌值得信奈，质量很好，会继续支持，恒温安全
安装师傅上门速度很快，服务非常周到，认真讲解使用方法！
配送快，质量好，十分满意。
京东自营品质保障 送货速度很快 安装师傅服务到位很满意好评
服务棒棒哒！！产品最全，京东当之无愧。昨天下单，今天就送达物流非常快，很喜欢。
满意 师傅特别好 说水阀坏了 还陪我们去买 帮我们装上了  给师傅五颗星
非常好的一次购物体验，一如即往信赖京东，正品保障，安心，放心，舒心！
金色的很时尚，美的燃气热水器品质也很稳定。
安装服务：安装师傅技术很好，满意
体验非常满意，物流很快，产品有保障，快递小哥很热情，服务很好
送货快，安装也快！京东速度，师傅也很给力。一如既往的好，继续支持！
一直在京东买家电，又快质量有保障，服务也很好，会一直回购
安装人员上门及时，专业高效的技术，非常值得信赖！
安装送货服务都很满意，用后效果也不错，一次愉快的购物
非常满意，装的很快。
物美价廉，价格低，送货员送货到家。货还没到，安装师傅就已预约安装。非常及时。使用了一段时间效果不错。水温很平衡。买家电上京东不错。值得信赖。
外形外观：外观很好看，比以前热水气好用多了
烧水很快，外形也很漂亮，家里人都很喜欢
大品牌，值得入手，品质可靠，超级划算！
产品质量很好 服务态度很好 送货很快
外观漂亮，功能强大，效果很好，推荐购买
安装师傅非常细心安装速度很快，热水器装好了很好用！
外观很大气，很漂亮。设置简单，一键切换厨房洗模式，水流大小智能升变，新品果然好用。
发货非常快，送货到家，物流非常快，这速度没得说，好评
京东购物方便快捷，价格实惠送货速度快，师傅态度很好
京东送货快，服务好，安装及时态度好，非常满意
东西很好，送货也很快，服务态度也很好
产品很满意，安装师傅很专业，值得推荐购买。
服务很好，配送也很快，下次还到京东上面下单。很满意
京东自营物流很快！外包装完好无损！产品颜色耐看！材质过关，大小刚刚合适，价格实惠！会继续支持继续购买的！送货师傅很敬业很给力！点赞点赞（?&ograve; &forall; &oacute;?）
很好用，值得购买，出水快，非常满意
非常满意，京东物流快准好，还会继续支持京东！
很好，送货及时，赞一个！！！！！！！！！！！！！！
非常好的产品 非常好的服务。值得购买
质量很好，很满意，大牌子值得信赖
东西到了，快递很快，还没装，看了下还可以，。。
满意，价格实惠质量好，服务到位，真心不不错
京东服务超级好，送货快，有保障！京东值得信赖，特别喜欢并习惯在京东购物！
非常满意的一次购物，物流快，安装服务更是杆杆的，当天就用上了
外观非常简约，冲劲大，智能的特别方便，送货师傅很给力
家电收到了，使用起来很方便，看好这个牌子
外观漂亮，做工精细，非常满意。
质量很好 还会回购 用着放心
物美价廉，联系图片购买都是批发价，房主自营、假一罚十、全国联保！
送货快，服务好，一次很好的购物体验。
非常好 很满意 实物高大上
东西收到了，打开看了，真的超乎我的想象，质量很高。没有色差，京东物流也是相当的快，送货师傅的服务态度也很好，相当完美的一次购物，绝对的五星好评
安装师傅很认真，服务态度很好。
好好好，非常好用，下次还会再买。
外观漂亮   大气上档次
物流，安装都非常好，五星评价！
非常满意 物美价廉&nbsp; 不仅外观美丽大方 用起来又非常方便舒适&nbsp; 特别喜欢&nbsp; 推荐给大家哈～～～～
大品牌，~位，好品质，物美价廉，经济实惠，安逸，！
非常满意，很好用非常好
送货快  服务好  五星好评  ！！！
安装服务：安装师傅特别耐心细心
对客服非常满意，物流很快，一天就到货，支持美的
安装速度很快，师傅很专业
宝贝很好，物流很快，以后还会一如既往的支持
很好 产品不错继续购买
质量非常棒，京东家店值得信赖，品牌确实很牛
这台美的的燃气热水器，不但外观漂亮，而且非常的实用，热水非常的快，我和家人都非常喜欢，谢谢安装师傅
首先，京东物流是真的快，迅速！收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢京东！说实在，这是我京东购物来让我最满意的一次购物。无论是客服的态度还是对物品，我都非常满意的。客服MM态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我表示由衷的感谢，这样的好客服可不多。以后买家电，我还是会选择京东
安装服务：技术服务都非常好
安装师傅专业，态度很好
服务很好满意，售后及时
服务态度很好，安装及时
热水器漂亮，出热水也快很好用
物流很快，服务很好，品质保证，值得信赖，买的放心舒心
热水器挺好的，安装师傅认真安装非常好
家电收到了，配送很及时，使用起来也很方便，家里的电器都是这个牌子的
很好，物流到货快，全五分好评！
产品不错，物流很快，以后还会购买
这个热水器外观很漂亮，哑光深灰色很显档次！触控面板很大，显示字体也大，触控灵敏还防水，排风噪音比旧的热水器小很多。机器中午12点送到，马上打电话约安装，下午1点安装师傅就到了，安装时有点小麻烦得拆橱柜，师傅安装经验丰富轻松搞定！整个购物体验很满意！
物美价廉，联系图片都是批发价，房主自营、假一罚十、全国联保！
质量很好，大牌子值得信赖，用起来比较方便
安装效率高，速度也很快，还做了燃气安全检查，热水器面板漂亮，触控灵活，操作方便，温度相当稳定，还没发现忽冷忽热情况，14升的一厨一卫足够用，厨房洗功能很方便！
包装完整，配送速度很快，安装师傅很专业，产品很满意，值得推荐购买。
宝贝收到了，很喜欢，款式漂亮，价格便宜，送货到家，还包安装
安装师傅非常棒，很满意
正品，价低，速度快，服务超好！买电器和贵重商品我只信赖京东！下次一定再来！
价格美丽，物超所值，大品牌，值得购买，好推广，买过的都说好，很满意，买家电，逛京东
产品质量很好，性价比高，好用又实惠，推荐大家购买
美的燃气热水器已收到 质量好 送货师傅服务态度也很好
配送快，质量好，十分满意。
京东自营品质保障 送货速度很快 安装师傅服务到位很满意好评
体验非常满意，物流很快，产品有保障，快递小哥很热情，服务很好
一直在京东买家电，又快质量有保障，服务也很好，会一直回购
送货快，安装也快！京东速度，师傅也很给力。一如既往的好，继续支持！
京东送货快，服务好，安装及时态度好，非常满意
非常好的产品 非常好的服务。值得购买
质量很好，很满意，大牌子值得信赖
非常满意的一次购物，物流快，安装服务更是杆杆的，当天就用上了
质量可以，外观大气好看，大品牌值得信赖，送货师傅态度也挺好的，使用简单，操作方便，很清晰，音质也不错，很满意的网购，好评五分！
好好好，非常好用，下次还会再买。
非常满意，很好用非常好
宝贝很好，物流很快，以后还会一如既往的支持
很好 产品不错继续购买
物美价廉，价格低，送货员送货到家。货还没到，安装师傅就已预约安装。非常及时。使用了一段时间效果不错。水温很平衡。买家电上京东不错。值得信赖。
质量非常棒，京东家店值得信赖，品牌确实很牛
家电收到了，配送很及时，使用起来也很方便，家里的电器都是这个牌子的
送货快，安装也快！京东速度，师傅也很给力。一如既往的好，继续支持！
非常满意 物美价廉&nbsp; 不仅外观美丽大方 用起来又非常方便舒适&nbsp; 特别喜欢&nbsp; 推荐给大家哈～～～～
质量很好，大牌子值得信赖，用起来比较方便
包装完整，配送速度很快，安装师傅很专业，产品很满意，值得推荐购买。
京东自营品质保障 送货速度很快 安装师傅服务到位很满意好评
一直在京东买家电，又快质量有保障，服务也很好，会一直回购
非常好的产品 非常好的服务。值得购买
质量很好，很满意，大牌子值得信赖
非常满意，很好用非常好
宝贝很好，物流很快，以后还会一如既往的支持
很好 产品不错继续购买
质量可以，外观大气好看，大品牌值得信赖，送货师傅态度也挺好的，使用简单，操作方便，很清晰，音质也不错，很满意的网购，好评五分！
质量非常棒，京东家店值得信赖，品牌确实很牛
物美价廉，价格低，送货员送货到家。货还没到，安装师傅就已预约安装。非常及时。使用了一段时间效果不错。水温很平衡。买家电上京东不错。值得信赖。
包装完整，配送速度很快，安装师傅很专业，产品很满意，值得推荐购买。
一直在京东买家电，又快质量有保障，服务也很好，会一直回购
非常好的产品 非常好的服务。值得购买
质量很好，很满意，大牌子值得信赖
首先，京东物流是真的快，迅速！收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢京东！说实在，这是我京东购物来让我最满意的一次购物。无论是客服的态度还是对物品，我都非常满意的。客服MM态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我表示由衷的感谢，这样的好客服可不多。以后买家电，我还是会选择京东
非常满意，很好用非常好
宝贝很好，物流很快，以后还会一如既往的支持
很好 产品不错继续购买
非常满意，很好用非常好
非常好的产品 非常好的服务。值得购买
安装效率高，速度也很快，还做了燃气安全检查，热水器面板漂亮，触控灵活，操作方便，温度设置43度正好，温度相当稳定，，14升的一厨一卫足够用，厨房洗功能很方便！
包装完整，配送速度很快，安装师傅很专业，产品很满意，值得推荐购买。
质量可以，外观大气好看，大品牌值得信赖，送货师傅态度也挺好的，使用简单，操作方便，很清晰，音质也不错，很满意的网购，好评五分！
外形外观：简单，漂亮，现在的年轻人都喜欢简单的东西，这款热水器精简到只有五个按钮，不管是小孩还是老人都能一眼看懂而且容易操作，安全。
恒温效果：温度只要你调试好了，不会有温差大小，记得前些年用的都是手动挡的热水器，那滋味不好受，洗澡洗一半不是太烫就是太冷，泡沫打满头，还的找毛巾擦干净了去调热水器的温度，这款热水器解决了所有的问题。
噪音大小：声音不是很大。
出水速度：挺快的。
安装服务：安装师傅很负责人很细心。
耗能情况：没想象中那么费气，都能接受.
恒温效果：还行
外形外观：简洁
噪音大小： 笼头关上后，噪音大
出水速度：算快
安装服务：有明码标价
耗能情况：用后一个月要看燃气抄表数
用了一段时间，不错！价钱不贵，运转声音不大，知名品牌，值得购买！赞！
外形外观：漂亮
恒温效果：一般
噪音大小：很大
出水速度：一般
安装服务：好
耗能情况：可以
这款电热水器美观大方，方便使用，质量又好，我喜欢。
美的热水器，大品牌，价格实惠，值得购买
用了一次感觉热水挺快的，买的13升实际用只有两升3升的水量，早知道不买这么大的了，东西是挺好的
我个人一直喜欢美的的，也一直信赖美的的，自己家的热水器，公司的热水器，都是美的的，性价比也比较高，有很多可以选择的型号和类型，总有一款适合的，还不错，有时候还有活动，更划算，一直信赖京东，速度快，质量好，非常感谢京东小哥，服务好，速度快，辛苦啦
送货速度快，价格实惠，质量有保障，可靠性值得拥有，买家电就上京东！
热水器装上去了，师傅很耐心，好评，就是中燃效率慢，还没通燃气
十年前专修就是买的格兰仕，一直用没有坏。这次还买。
外观大气，挺好的，先买来按装好，等通燃气了就可以使用了。
外形外观：挺漂亮的
恒温效果：还行
出水速度：很快
噪音大小：中等
安装服务：安装师傅认真负责，值得赞杨！就是安装材料厂家定价太好，高的有些离谱。
耗能情况：用后追评
没噪音，恒温效果好，出水也快，还节能，不错
京东自营家电，质量好，大品牌，送货****，一直信赖
美的13升智能精控恒温燃气热水器质量不错，机身漂亮热水快。
买家电到京东，产品好.服务好。想买的亲放心购买
美的大家电，小家电，我一直信赖，全屋家电都是美的品牌
质量没的说，售后服务及时有效
看起来还不错，挺相信美的的
东西挺不错的，质量过得去，下次还会买
发货速度快，质量好，很多东西都是在京东购买，信赖京东赞??
美的燃气热水器已收到 质量好 送货师傅服务态度也好
品牌好品牌，值得信赖，相信 美的大品牌
装的挺好的，用着出热水也快，整体感觉不错，给个好评！
外形外观： 做工精细，外观漂亮，值得大气，购买
送货师傅服务好！速度快！东西也不错！点个赞！
京东快递真棒，美的产品也不错，售后服务安装有套路，说是免费安装你不买他件，就不给你安，都是套路
产品机好！服务好外！观大气，质量
京东一如既往的好，送货快，安装售后好，以后买东西还是上京东
质量不错，用了挺好额，有需要还来的额
热水器到家包装完好，送货速度挺块，头天晚上下单，第二天中午就到了，服务员态度也好，还没安装。
商品和服务都没得说啊。
师傅安装美观
外形外观：漂亮
热水器还可以，外观时尚大气
外形外观：漂亮
恒温效果：恒温温度
噪音大小：小
出水速度：快
安装服务：服务好
好评！大品牌，值得信赖！京东自营，买的放心，用的舒心！！！
恒温效果：美的大品牌，恒温效果不错
安装服务：安装速度快
噪音大小：小
耗能情况：低
安装服务：快速，好
恒温效果：极佳
商品质量好，配送小哥服务态度好
美的大品牌热水器，质量不错呢，值得信赖
京东货真价实，服务好，物流快，不错的选择
美的厨房电器，质量好价格优惠服务更佳。
外形外观：外观好看。
出水速度：出水稳定。
京东的物流快，安装速度也给力，满意。
价格实惠质量好， 服务满意，推荐购买
京东服务好，送货快，下次还会购买
这款商品质量好，性价比高，值得信赖
买家电上京东，热水器还是选美的
出水速度：满意
安装服务：满意
噪音大小：满意
产品不错，告我哈挺好，安装师傅提前沟通，实用没问题
物流快、安装师傅专业，服务到位
送货速度快，安装速度快，效果好
效果不错，美的大品牌值得信赖！
美观大方包装好服务好
不错，美的的产品还是可以的
智能方便 ，服务满意
美的热水器，热水足，效果好，满意
服务好，不错价格合理!!!!!!!
安装师傅服务周到，好评
安全，节能，服务满意
送货及时，安装满意，好评
物流很快，安装师傅服务也好，热水器好用，
价格实惠，优惠力度大。
安装速度快，物流送货快！
服务好，产品好，????
产品机好！服务好外！观大气，质量
好评！大品牌，值得信赖！京东自营，买的放心，用的舒心！！！
价格实惠质量好， 服务满意，推荐购买
美观大方包装好服务好
安全，节能，服务满意
价格实惠质量好， 服务满意，推荐购买
美观大方包装好服务好
外形外观：美的（Midea）13升智能精控恒温多重安防 智能变升 专利侧焰稳燃气热水器天然气JSQ25-ZC3
外形外观：美的（Midea）13升智能精控恒温多重安防 智能变升 专利侧焰稳燃气热水器天然气JSQ25-ZC3
买家电上京东货比三家京东真实惠大品牌值得信赖买的放心用的舒心精品质立天下
热水器已收到，京东物流快服务好，一直在京东购物买的放心，大品牌值得信赖，一如既往的好评。
耗能情况：买家电上京东货比三家京东真实惠大品牌值得信赖买的放心用的舒心
这个热水器安装挺波折的，不过算是完美解决了！热水器不错的！
就冲着这个品牌来购买的，送货师傅很及时收到货后看这外包装就很满意。东西不错给个好评期待再次京东购物。
京东配送服务速度快价格底质量很好京东配送服务速度快价格底质量很好京东配送服务速度快价格底
京东配送服务速度快价格底质量很好京东配送服务速度快价格底质量很好京东配送服务速度快价格底
燃气热水器买来已安装好还没有用，从外观看还是不错。等用了后再追评。
京东配送服务速度快价格底质量很好京东配送服务速度快价格底质量很好京东配送服务速度快
京东配送服务速度快价格底质量很好京东配送服务速度快价格底质量很好京东配送服务速度快
京东配送服务速度快价格底质量很好京东配送服务速度快价格底质量很好
京东商城自营的商品，买了很多东西&ensp;都非常满意 自营质量有保证 全国联保售后也放心
京东商城自营的商品，买了很多东西&ensp;都非常满意 自营质量有保证 全国联保售后也放心
功能效果：好评，好评！五星好评！
好评，好评！五星好评！
好评，好评！五星好评！
好评，好评！五星好评！
物美价廉，继续支持京东！！！！！
安装到位，服务满意
京东值得购买，五星好评。
晚上了，还没有通气呢
外观大气精致
装上去了，还没有使用。
安装服务：满意
安装很满意。
外形外观：外观漂亮京东送货速度快
安装满意
外形外观：漂亮
恒温效果：一般
噪音大小：很大
出水速度：一般
安装服务：好
耗能情况：可以
买家电上京东货比三家京东真实惠大品牌值得信赖买的放心用的舒心精品质立天下
美的热水器，大品牌，价格实惠，值得购买
热水器已收到，京东物流快服务好，一直在京东购物买的放心，大品牌值得信赖，一如既往的好评。
质量很好，物流很快，下次再来买。
买家电到京东，产品好.服务好。想买的亲放心购买
此用户未填写评价内容
机器非常漂亮，邻居来了一看就说高端大气很上档次，安装非常快捷，上午刚到货售后就派人来安装，还帮我把太阳能管道修好了，给美的售后点赞，热水出的非常快，放出几秒就出热水了，二楼卫生间用着也非常方便，13升的一厨两卫感觉够用了，噪音也不大，总体比较满意！
京东配送服务速度快价格底质量很好京东配送服务速度快价格底质量很好
京东配送服务速度快价格底质量很好京东配送服务速度快价格底质量很好京东配送服务速度快
安装很满意。
安装师傅很专业 没有乱收费 热水器外观不错
外观漂亮，做工精细，非常满意。
首先，京东物流是真的快，迅速！收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢京东！说实在，这是我京东购物来让我最满意的一次购物。无论是客服的态度还是对物品，我都非常满意的。客服MM态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我表示由衷的感谢，这样的好客服可不多。以后买家电，我还是会选择京东
此用户未填写评价内容
就冲着这个品牌来购买的，送货师傅很及时收到货后看这外包装就很满意。东西不错给个好评期待再次京东购物。
安装服务：满意
外形外观：外观好看
恒温效果：不错
噪音大小：刚好
正品，价低，速度快，服务超好！买电器和贵重商品我只信赖京东！下次一定再来！
恒温效果：还行
外形外观：简洁
噪音大小： 笼头关上后，噪音大
出水速度：算快
安装服务：有明码标价
耗能情况：用后一个月要看燃气抄表数
东西到了，快递很快，还没装，看了下还可以，。。
外形外观：简单，漂亮，现在的年轻人都喜欢简单的东西，这款热水器精简到只有五个按钮，不管是小孩还是老人都能一眼看懂而且容易操作，安全。
恒温效果：温度只要你调试好了，不会有温差大小，记得前些年用的都是手动挡的热水器，那滋味不好受，洗澡洗一半不是太烫就是太冷，泡沫打满头，还的找毛巾擦干净了去调热水器的温度，这款热水器解决了所有的问题。
噪音大小：声音不是很大。
出水速度：挺快的。
安装服务：安装师傅很负责人很细心。
耗能情况：没想象中那么费气，都能接受.
好好很好！
大品牌就是大品牌，海尔不愧是出口品牌，品质超级好，物流速度超级快，第二天就到了，师傅上门安装的速度也是超级快。。非常满意。。热水器很好，实物比照片好多了。这是新款，直驱变频的机器就是好，以前皮带驱动的机器用时间长了抖动很大，直驱的几乎听不到什么生意，有时候衣服洗好了都不知道。价格双十一买的也是超级划算。打算再打给父母也买一台。海尔的售后服务真的很好，师傅上门就穿鞋套。安装完成，还帮你把垃圾清扫干净。
服务态度很好，安装及时
外形外观：超薄外观，简单大气
恒温效果：恒温功能
噪音大小：噪音非常小
出水速度：出水速度快
安装服务：安装非常到位
耗能情况：非常省电
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
京东值得购买，五星好评。
此用户未填写评价内容
热水器很好用，加热速度非常快，而且还节能省电！
这个热水器安装挺波折的，不过算是完美解决了！热水器不错的！
此用户未填写评价内容
安装满意
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
首先，京东物流是真的快，迅速！收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢京东！说实在，这是我京东购物来让我最满意的一次购物。无论是客服的态度还是对物品，我都非常满意的。客服MM态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我表示由衷的感谢，这样的好客服可不多。以后买家电，我还是会选择京东
物流很快，服务很好，大品牌质量保证，质量好值得信赖
送货师傅和安装师傅都非常给力！本来要请两天假分别收货和安装，各位师傅很配合，半天就搞定了。而且师傅太负责任了，把如此复杂的管道避开绕行，实在是太不容易了，我都满意了，师傅还在琢磨能不能走的更好，技术和服务态度一流啊！
外观大气精致
外形外观：金色外观时尚 简约
恒温效果：很好 温度挺精确的
噪音大小：基本没什么噪音
安装服务：安装服务态度好 速度快
此用户未填写评价内容
耗能情况：买家电上京东货比三家京东真实惠大品牌值得信赖买的放心用的舒心
首先，京东物流是真的快，迅速！收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢京东！说实在，这是我京东购物来让我最满意的一次购物。无论是客服的态度还是对物品，我都非常满意的。客服MM态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我表示由衷的感谢，这样的好客服可不多。以后买家电，我还是会选择京东
此用户未填写评价内容
刚收到师傅就过来安装了，颜色非常好看
恒温效果：出热水很快
外形外观：外观漂亮
安装服务：师傅服务态度很好
安装师傅很认真，服务态度很好。
外形外观：时尚简单，
噪音大小：噪音还是有声音的
安装服务：何双桂师傅态度很好，安装技术很不错，也很耐心给我们讲解
送货速度很快，出水效果不错，还没安燃气，具体体验还没使用
物流很快，服务很好，大品牌值得信赖，品牌质量好、有保障
收到了，已经安装好了，安装师傅收了*元安装费用。
物流很快，服务很好，品质保证，值得信赖，买的放心舒心
物流很快，服务很好，品质保证，值得信赖，买的放心舒心
使用一段时间感觉不错。安装师傅服务很热情！点赞！！！！
很好用，值得购买，出水快，非常满意
配送很好，服务很周到，售后沟通非常及时，安装师傅人很好，技术娴熟，非常热心，好评
比较了多个品牌才下定决心购买的，性价比高，物超所值，值得拥有。京东物流很快必须赞一个！
东西收到了，打开看了，真的超乎我的想象，质量很高。没有色差，京东物流也是相当的快，送货师傅的服务态度也很好，相当完美的一次购物，绝对的五星好评
东西收到了，打开看了，真的超乎我的想象，质量很高。没有色差，京东物流也是相当的快，送货师傅的服务态度也很好，相当完美的一次购物
燃气热水器买来已安装好还没有用，从外观看还是不错。等用了后再追评。
此用户未填写评价内容
京东物流快，东西质量好，非常满意，
看起来还不错，挺相信美的的
质量没的说，售后服务及时有效
十年前专修就是买的格兰仕，一直用没有坏。这次还买。
安装效率高，速度也很快，还做了燃气安全检查，热水器面板漂亮，触控灵活，操作方便，温度设置43度正好，热水10几秒后流出，温度相当稳定，还没发现忽冷忽热情况，14升的一厨一卫足够用，厨房洗功能很方便！
这个热水器外观很漂亮，哑光深灰色很显档次！触控面板很大，显示字体也大，触控灵敏还防水，排风噪音比旧的热水器小很多。机器中午12点送到，马上打电话约安装，下午1点安装师傅就到了，安装时有点小麻烦得拆橱柜，师傅安装经验丰富轻松搞定！整个购物体验很满意！
这个热水器外观很漂亮，哑光深灰色很显档次！触控面板很大，显示字体也大，触控灵敏还防水，排风噪音比旧的热水器小很多。机器中午12点送到，马上打电话约安装，下午1点安装师傅就到了，安装时有点小麻烦得拆橱柜，师傅安装经验丰富轻松搞定！整个购物体验很满意！
这个热水器外观很漂亮，哑光深灰色很显档次！触控面板很大，显示字体也大，触控灵敏还防水，排风噪音比旧的热水器小很多。机器中午12点送到，马上打电话约安装，下午1点安装师傅就到了，安装时有点小麻烦得拆橱柜，师傅安装经验丰富轻松搞定！整个购物体验很满意！
物美价廉，继续支持京东！！！！！
安装到位，服务满意
师傅速度很快，装得很好，太赞了
美的燃气热水器物美价廉，安装售后及时售后服务非常棒！
外形外观：漂亮
恒温效果：一般
噪音大小：很大
出水速度：一般
安装服务：好
耗能情况：可以
商品和服务都没得说啊。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
外观非常简约，冲劲大，智能的特别方便，送货师傅很给力
外观非常简约，冲劲大，智能的特别方便，送货师傅很给力
此用户未填写评价内容
京东家电非常好。质量非常好。所有家电都是集中购买的，颜值很高。很好用。老品牌了。质量非常的好。
此用户未填写评价内容
非常好的一次购物体验，一如即往信赖京东，正品保障，安心，放心，舒心！
正品，价低，速度快，服务超好！买电器和贵重商品我只信赖京东！下次一定再来！
一如既往的好
物美价廉
正品，价低，速度快，服务超好！买电器和贵重商品我只信赖京东！下次一定再来！
安装服务：安装的乱收费
此用户未填写评价内容
发货非常快，送货到家，物流非常快，这速度没得说，好评
此用户未填写评价内容
京东一如既往的好，送货快，安装售后好，以后买东西还是上京东
按时送货，外挂很好看
此用户未填写评价内容
按装师傅快，好。服务态度?????
外观大气精致
外形外观：金色外观时尚 简约
恒温效果：很好 温度挺精确的
噪音大小：基本没什么噪音
安装服务：安装服务态度好 速度快
美的13升热水器很不错，屏幕很大，温度很稳
差评，300封顶都是骗人的吧，这个那个收了400多，算下来比实体店还贵，还不如去实体店买来，什么售后，客服就会是的呢，买东西买一肚子气，要知安装那么贵就去实体店了，垃圾
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
质优价廉，还没安装，期待更好服务。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
买家电上京东 物美价廉 好好好好好好好好好
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
出水很快，很好用，安装师傅服务到位
出水速度：制热很快
外形外观：外观大气
噪音大小：声音不大
恒温效果：温度适宜
外形外观：简洁大方 
恒温效果：上热速度快
噪音大小：相对以前的旧机
出水速度：压力稳定
安装服务：师傅特别有耐心，我家的旧管老化，在橱柜里面，换管特别费劲，师傅花了很长时间才装好，辛苦了
外形外观：外观很好看，简洁大方
安装服务：安装服务的师傅非常敬业，安装调试的很仔细
出水速度：会速度也很快，洗澡很方便
恒温效果：给家里供暖也很快，很暖和
外形外观：挺漂亮的，比以前的老的小松鼠要好很多，赞
安装服务：不到一个小时安装完，速度快，也没有乱收费，提前买好安装件
噪音大小：很小
恒温效果：还在测试，感觉还行
出水速度：挺快的
安装很到位，师傅很给力，很给力很负责！安装很到位，师傅很给力，很给力很负责！安装很到位，师傅很给力，很给力很负责！
不错，外观干净整洁，噪音很小，送货和安装都很及时，相信美的大品牌，值得信赖。
壁挂炉收到了,发货速度很快，物流也很快。包裹很严实,打开一看很漂亮，真的很好,没有噪音，打开就有热水了，恒温，并且水温不会忽冷忽热，操作简单，比实体店便宜。安装师傅专业，迅速服务到位。
安装师傅很好，壁挂炉使用简单易学，保修期也长，噪音不大，试用了暖气很热，出水也好，非常满意。
外形外观：黑白，大气上档次
恒温效果：很好哦，很暖和
噪音大小：没什么声音，几乎静音
出水速度：很快，打开一两秒就出热水
安装服务：到货就立马安装了
耗能情况：低耗能
已经收到 并联系安装人员安装好了 样子很简洁大气 素雅 按键的触感很舒服 有压力指示表 一目了然 很不错的产品 大品牌
美的值得信赖，安装师傅服务态度很好，管子走得也好，物美价廉！值得推荐购买的。店家也很有耐心问了很多遍都不厌其烦的介绍，质量没有问题，觉得值?????
外形外观：大气上档次
噪音大小：噪音不大
安装服务：态度很好
外形外观：外观高大尚
噪音大小：噪音很小哦
大品牌值得信赖，给安装师傅点赞
安装很及时，很到位，使用起来很方便，噪音很小，家里都是美的的产品，以后还买美的的东西！
美的值得信赖，安装师傅很nice，壁挂炉外观大气，操作简单，噪音很小
颜值高，颜色好看，和厨房很搭，大品牌，值得信耐，
可以放心购买
外形外观：简约
噪音大小：小
发货速度快，售后安装很熟练，服务真的不错
出水速度：出水速度挺快，
噪音大小：噪音很小，
安装服务：安装师傅，态度非常好，安装细心，走时还给打扫卫生呢
噪音大小：声音很小，比之前德国牌子的那个好太多。热水来的也快
外形外观：好看，简单大气
噪音大小：几乎是静音的
恒温效果：温度很稳定
出水速度：很快很热
安装服务：安装人员很热情服务很好
耗能情况：烧气比烧热水器便宜多了
外形外观：黑白大气，上档次。
恒温效果：很好，暖和
噪音大小：噪音小
安装服务：安装很及时，很到位，服务周到。家里都是美的产品，值得信赖。
外形外观：跟网上描述的一样，本来线下看了，最后还是相信京东在网上买
安装服务：安装好了，师傅很敬业！很专业
外形外观：黑白搭配，高端大气上档次
恒温效果：温度非常稳定
噪音大小：几乎听不到噪音，很安静
出水速度：开机一会就有热水流出
安装服务：安装师傅非常热情，非常细心，安装的很到位，我感觉非常满意
耗能情况：请详见说明书
美的的产品质量好！，周六师傅加班把装了，双变频，声音不大，热水出的也很快！一体成型的机身减少了清洁的难道，还可以随意调节升数，看起来挺高大上的，安装师傅也很负责，说了很多注意事项。安装很好
终于有空联系安装人员安装好了 样子很简洁大气，按键的触感很舒服，期待开气后的使用，使用后再来评价
外形外观：外形很大气，上档次
恒温效果：供暖效果比较好
噪音大小：几乎没什么噪音
安装服务：师傅安装比较细心
外形外观：外型美观，科技感十足，操作简单，比我十年前威能强太多了。
安装服务：安装小哥很认真细致。
出水速度：出热水很快，暖气感觉二分钟暖气片就有温度了
说说这次购买美的壁挂炉心路历程?
双十一买的，14号就收到了，京东物流极速，?本来我要求这个月到货的。
昨天安装好了，还没有试机，?我们这里通燃气比较麻烦，还的燃气公司检查合格了才给通气，安装师傅非常专业，给予好评!
就等试机后效果怎么样了!
外观简洁大方，运行时噪音很小，试用了下取暖效果不错，完美替换了老机器。
东西很不错，安装师傅上门已经安装完毕，东西还是很不错的。
已用了几天了 感觉很好。外观自己很喜欢 ，美的也是自己信任的品牌，家里的冰箱 洗衣机  空调都是美的！
旧房改造一直用的太阳能，冬天洗澡就成了问题，想着燃气的方便省事，就选了 美的 壁挂炉热水器，大品牌放心，物流速度自然是没的说，外观设计简洁大方，温度显示清晰，操作非常的简单，来水也快，噪音情况在接受范围，温度随水压的变化没有大的起伏，能耗还行，安装服务也很到位。
外观挺好看，使用效果也不错，噪音也非常小，安装专业，有效率，服务态度好。
产品没得说，美观大气，声音很小，出热水快，物流给力，安装师傅细致耐心。
外形外观：产品大气质量很好。
安装服务：细心，周到。热情
这款美的燃气壁挂炉天然气锅炉家用取暖炉洗浴燃热水器两用供地暖采暖还挺满意的哈，很喜欢这个外观，样式也很不错的十分上档次，不少的人想要了解这个美的 L1PB20-C11怎么样？上档次吗？实实在在的说这款美的 L1PB20-C11壁挂炉确实是很nice的，做工极其细腻，才购买没多久的，大牌的东西质量确实没得说，一看就跟杂牌不一样！客服6娃不错，始终很耐心和我讲解！哈哈哈！这个冬天不会再让我家王小胖冻到了
外形外观：好看，大气，
恒温效果：没用等冬天来追平
噪音大小：完美
出水速度：完美
安装服务：完美
耗能情况：未使用，
非常好，安装师傅服务特别到位，穿鞋套安装，安装完了又把垃圾全部都清理干净了！细心教怎么用，信得过的品牌！
美的大品牌值得信赖，外观如此的高大尚，好看的不得了，特地选了一个中型款，今年冬天可以用来取暖啦！
商品外观大方，漂亮，双十一活动比较便宜，实惠，送货比较快，师父安装也很顺利，美的品牌值得信赖，下次回购
曹县美的售后安装师傅很好，五星好评
颜色很正，就是看着很舒服。早上送来，晚上师傅加班把装了，双变频，声音不大，热水出的也很快！一体成型的机身减少了清洁的难道，还可以随意调节升数，看起来挺高大上的，安装师傅也很负责，说了很多注意事项
外形外观：看着还不错，挺美观
噪音大小：声音很小
安装服务：安装师傅服务态度很好，这个值得??
出水速度：出水也挺快。
恒温效果：不错。很满意
耗能情况：试了一下，还是很不错的。比我家之前的好很多
外形外观：小巧 。
安装服务：安装服务非常到位，客服联系安装师傅非常及时，在壁挂炉到的当天就已经安装完成了安装师傅服务也十分棒，非常满意。
出水速度：热水出水速度很快。
噪音大小：基本上没有什么声音。
恒温效果：目前还不错。
耗能情况：装时间较短，还无法判断。
机器已经安装好了，我非常满意，外观漂亮稳重大气。安装师傅非常热情，细心。里面有少许水流出来，安装师傅说机器出厂时都是经过测试的。机器就差调试了，还有专门的调试师傅。
使用了几天才来评价的，设置简单，使用方便，安装师傅服务很好
产品很棒，静音运行，安装师傅很专业，吴师傅，王师傅很专业
两个月前就买好的壁挂炉，终于等到装修近尾声的现在，可以安装了。安装师傅专业、迅速，试水、调试，一次成功，暖气片5分钟就热了。该炉外观精致大气，运行平稳、声音不大，很满意。
外形外观：很好，
恒温效果：很好，
噪音大小：可以，
出水速度：快
安装服务：好
耗能情况：能行的
安装完成，试机成功，很好。静音，水量大，这个价钱很值。
质量杠杠哒，只是家里管道还没弄好，还没有安装完成，送货人员和安装师傅态度很好的
真心很好，没有噪音，打开就有热水，恒温，并且水温稳定不会忽冷忽热的，比较适合老人孩子，就算中途关闭再开，也是恒温的水。操作简单，精准控温，不愧是老品牌，值得信任！
首先炉子的颜值真的很高，液晶面板的显示看着也很高大上，另外非常直观，压力的变化一目了然，机器运行的声音不大，温度控制的非常好的出水的温度基本恒定，不会忽冷忽热，非常不错！
外观很大气，操作方便，性价比高比实体店便宜很多，安装师傅也很给力，服务态度特别棒，很满意的一次购物
双11价格美丽，速度下单，送货到货很及时，安装师傅也很专业，地暖和洗浴接好后测试一次通过，不错不错
外形外观：外观完整 房子还在装修 没来得及安装 物流速度很快  身边朋友用的都很好 噪音不大 出水速度快 信赖美的大品牌
做工不错，比较细致，颜色也很满意。美的的东西用料非常足，沉甸甸的，多重安全保护，不管是用水，用电，用火，用气都非常全面，质量非常不错。送的东西也是十分给力！
一直相信美的这个品牌，物流安装售后服务都很棒不需要担心，壁挂炉质量也不错，加热速度挺快，使用了几天比较省天然气，操作也简单，使用安金，取暖效果好。
货收到了，看起来很大气，美的老牌子，人用的放心。物流也很快，客服很有耐心。
东西不错，送货和加热都很好，试用成功！
发货很快，安装的师傅给很不错到货的第二天就安装好了。用了几天才来评价的出热水很快噪音很小。很不错！
朋友家用的壁挂炉 觉得不错 自己家老房改造果断安装 多年来一直信赖美的这个牌子 其各品都不算特别出众 但绝对用的来 而且性价比很高 这次的买家很好 耐心讲解 发货及时 果断时间安装好使用后再追评
这款燃气炉非常好。外观简洁大方，操作方便，水热的很快，噪音小。价格也可以，性价比很高，满意的一次购物
壁挂炉很好，已经试用了几天，目前温度不错，比家里之前的其他牌子好很多
挂壁炉收到了，包装完好，送货上门安装，不占多少空间，师傅很细心，我们住高楼层也不担心水压问题，出水也恒温，家人都很喜欢。
安装的师傅很不错，这个机器也不错，热的挺快，而且噪音也不大，五星好评
壁挂炉终于安装好了，试水试暖后没毛病，来评价一下，首先客服态度特别好，安装师傅因为之前没有通天然气又来了一趟，壁挂炉用着也特别好，我家开到30℃都热的够呛，总之好评
购买产品已经几周了，房子装修才完成，客服服务态度极好，不厌其烦的解说指导，安装师傅很认真，扎实，很愉快的一次合作，五分好评，强烈推荐！
大品牌还是值得信赖的，之前买了个别的品牌壁挂炉，装上之后就是坏的，安装师傅也不专业，售后更甭提，美的安装师傅一看就是专业的，机器装上也是高大上
机器很合适，安装小伙子很细心，负责任。手动点赞！美的品牌值得信任！
两层安装了两台，安装师傅态度好，技术也很好，客服态度没得说，壁挂炉现在用上了，很好，30℃也很热的，洗浴还没有用，用过之后来评价。
师傅服务热情负责，特意帮我把壁挂炉安在了不影响橱柜的地方，而且特别细心，调试之后出热水很快，都不用买电热睡起了！真棒！
师傅热情负责，不但帮忙把旧机器拆掉了，还帮忙对新机器进行了调试，耐心讲解机器的使用方法和注意事项，很棒的安装师傅，必须好评，给力！
壁挂炉很好，外形也好看，安装师傅也服务到位，质量有保证
物流很快，送货到家，安装专业，服务到位，态度很好，质量超棒！今年冬天不怕冷！
东西很好，安装师傅很专业。
网上查了一下 大家都推荐美的的不错 ，抱着试试的心态买了 看了京东的评论好多差评都是关于安装问题 开始也很担心 不过 收到之后很满意 热水器很好用 傻瓜式的 不用自己调节 水温很稳定 家人都可以洗澡很舒服了，很满意，大爱大爱~~
东西很好，和想象中一样。美的品牌值得信赖。
东西很好，没啥声音，安装师傅很靠谱
外形外观：观漂亮 ，东西不错
安装服务：安装师傅很负责，态度很好。之前开孔有问题，师傅耐心的解决了
外形外观：美观大方。
安装服务：很用心。
噪音大小：噪音小
快递真是好看，速度也非常快，包装很严实里面完好无损，安装也比较简单，烧水也很快，值得购买。
美的的产品一直很好用，店家发货的速度也非常快，安装也非常快，好评。
安装过程中，师傅服务意识很强，帮忙拆了旧锅炉，装好新锅炉后分别调试暖气和热水；还帮忙调好厨房热水阀和松动的水龙头。安装后试用了两天，热水供水稳定，一次很好的购物体验。
外形外观：美丽
噪音大小：小
安装服务：非常好
出水速度：较快
这款热水器外观大气，价廉物美，用起来非常方便，热水热的快，很实用，非常满意！
使用起来非常方便，简单，服务也特别好，看起来就很上档次
已经用上了，加热水很快，可以
外形漂亮恒温效果好，噪音也小安装师傅很好用了两天了，比我以前那个海歌的好多了，家里热乎乎的还是大牌子的好呀
两个月前就买好的壁挂炉，终于等到装修近尾声的现在，可以安装了。安装师傅专业、迅速，试水、调试，一次成功，暖气片5分钟就热了。该炉外观精致大气，运行平稳、声音不大，很满意。
外观美观大方～声音也不大很满意！
发货由于放假迟了，但是快递上路后还是很快，快递小哥很好，送货到门，安装也很及时。
外形外观：满意，看着很漂亮，美的的品牌也不错，接了带暖气用的，这个冬天应该很暖和，总之感觉划算
发货速度很快！安装也很迅速！服务很好！很满意！合作愉快！
安装满意   机器很棒！！
美的壁挂安装好了，安装人员很尽心，下次买锅炉还选美的。
整体感觉不错 ，安装师傅很负责，各种调试机器完美运行
师傅上门安装服务很好，产品也很好。
外观很漂亮，配件也齐全，安装好了，挺好用的，物流很快包装也是很好的，用起来没什么噪音，挺满意的一次购物选择。
商品特别好，服务态度很好，耐心，值得购买。
安装到位 师傅态度很好 好评
外形外观：大气
恒温效果：不错
安装服务：不错很好
美的 大品牌值得信赖，非常不错?外观也漂亮
服务满意，安装很到位，没有乱收费！很透明
货收到了很好，第二次够买了。相信美的品牌
东西看起来不错，安装也很好.
没想到美的品牌的售后是如此糟糕!师傅上门乱要高价，安装不专业，现在极度担心后期使用问题!
物流很快，服务有问必答，款式很大气。师傅安装的很到位
两个月前就买好的壁挂炉，终于等到装修近尾声的现在，可以安装了。安装师傅专业、迅速，试水、调试，一次成功，暖气片5分钟就热了。该炉外观精致大气，运行平稳、声音不大，很满意。
宝贝收到。外观非常好看。功能强大。大品牌值得信赖。好评好评
物流速度非常快，当天就预约安装了，结果因为装修时没有预留安装口，所以第二天才安装好，安装师傅很专业，还没有使用，看起来不错奥
安装服务很好很满意?
安装服务：安装师傅真的帮了很大的忙，不停的打电话和我们沟通，还帮忙联系打孔师傅。
噪音大小：很小
安装服务：很快很好
外形外观：大气漂亮
外形外观：简洁大方
安装服务：安装师傅很专业，服务态度好
东西外观不错，质量没问题，很好的
炉子挺好，装上就开始洗澡，很安静
外观很漂亮，配件也齐全，安装好了，挺好用的，物流很快包装也是很好的，用起来没什么噪音，挺满意的一次购物选择。
店家服务态度特别好，安排的安装师傅也很负责，大品牌值得信赖
东西不错，商家服务态度很好，解决了一些问题，安装的辛苦，装的吧........
产品物美价廉，安装服务也不错，用段时间看看。
安装服务：师傅很认真，特别仔细
美的，大品牌，值得信耐，效果很好，价位合适
产品物美价廉，安装服务也不错，用段时间看看。
看着质感好，热的特别快
安装师傅服务好，很信心
机器不错！使用方便！5999入手！安装配件650！总体来说还不错！水流也比较足！夏天安装，采暖试不出效果，冬天再加评吧！
机子质量看起来不错.家里很多家电都是美的的.所以这次还是不假思索的买了美的的壁挂炉.装机子的小伙子来干活很认真.相信美的！只不过赠品送的有点波折???
外形外观：整体美观大方，外屏是比较好看的，噪音也比较小。
外形外观：外观漂亮且大气
安装服务：专业安装
外形外观：很漂亮，不占地方，
恒温效果：恒温挺好的
噪音大小：没有噪音
耗能情况：不费天然气
小巧玲珑，做工精细，安装方便，大品牌值得信赖。出水调节方便，温控，保温效果好，满意。还能够两用取暖，功能强大给力。
外观比较大气，恒温效果也比较好，安装人员服务态度也比较好，虽然中间有些小插曲，但总体还是不错的，就是噪音稍微有点点大
外形外观：外形好看
安装服务：安装师傅十分负责，规范认真，按时到达。
恒温效果：刚安装完成，待检验
安装服务：安装师傅人很好
噪音大小：有点大
双十一下的单，等了十多天到货.第二天就装上了。挺好看，开机试了下，声音比较大，燃气没通所以没法试水。安装师傅人很随和，干活比较认真，装好还给讲了操作方法，晚上**点还在赶单，不容易
到货快，预约安装第二天就安装完毕，安装的师傅非常负责，安装完毕后总是打着火就熄火显示E1，安装的师傅逐一排查，最后发现点火有根连接线没有接，希望向工厂反应一下，这要是安装师傅不负责肯定就退货了，别的都挺好噪音不大，暖气热得也挺快，总的来说不错！
外形外观：第一次用壁挂炉感觉挺不错
噪音大小：基本听不到声音
出水速度：出热水超级快
安装服务：中间有点小插曲不过处理的都不错安装小哥很赞
已经装好并试用了。启动快，升温快，噪音小，水温恒定。能耗目前还不知道。服务也很好，可能是产品是大件商品，中间有点波折，我很欣赏厂家的服务态度，处理及时，很快就解决了没有出现拖拉的现象
大功率果然出热水快，相信品牌质量，拆除旧机花了80，师傅服务不错，三年质保，用的放心
挺好的，热水速度快，选择的品牌，售后服务有保障，力挺美的
挺好的，送货师傅直接送货到户，联系安装师傅安装也比较及时，就是还需要联系天然气公司接天然气管道。
外形外观：外形简洁大方
安装服务：放心可靠
客服耐心体贴周到
朋友介绍我买的这款壁挂炉是舒适安全型，机器内自带CO超标截止装置，保障安全运行，一机两用，独立调控，水温恒定，洗澡水也不会忽冷忽热，使用的时候建议采暖水温设定到55度左右，这样就可以轻松享受沐浴了。
这个可以，安装顺利，服务不错，价格也合适，美的壁挂炉不错，希望耐用！
外形外观：大气
恒温效果：不错?
噪音大小：不大
出水速度：快
安装服务：好
耗能情况：较小
外形外观：美观大方
噪音大小：噪音低
安装服务：便捷
送货快，颜值高，师傅安装熟练，好评。一直信任美的
店家的服务真的没话说 遇到什么问题都会给解决 东西也很好就是没开始用呢 但安装完现场演示了 基本不用等洗澡就有热水
东西挺好，安装师傅挺专业，调试完毕，所有配件都是要单花钱的所以要注意，可以自己提前买好了，或者在师傅那直接买，这个壁挂炉比较简单操作，冬日再来追加
物流快，质量好，京东是我唯一信任的网购平台
产品很静音，可是温度有点不稳定，洗澡得时候忽冷忽热，其他都很好，颜值很好。
美观大方，加热快，还没用来供暖！不过感觉还是不错
外观精美，还未通天然气，应该没问题的。通了会追加好评
声音小，出热水速度快。9*平方的房子，2*Kw够用。
现在还没有取暖，热水还可以，物流也快，好评吧。
噪音大小：小
外形外观：漂亮
安装服务：好
恒温效果：正常
出水速度：正常
耗能情况：正常
安装服务：态度好，技术好
外形外观：大气
安装挺快，服务挺周到，希望能暖暖活活过冬吧，等过两天深度体验后过来追评吧。
安装服务：热情，周到。
外形外观：还不错
恒温效果：不太好，有时候温度很高，师傅给调了好几次，依旧不太会使用，以前温度能到六十度，现在不管设置到41还是42他都到46度
噪音大小：还不错
出水速度：还可以
安装服务：挺好
不错，不错，持续更新中。
安装到位，已经验收过，挺好。
安装服务满意服务热情。
今天刚安装完成，挺喜欢的。
挺好的 安装师傅特别给力
已经装上去了，还没有试用，但是相信美的品牌，活动买的，经济实惠
商品与描述一样，物流是顺丰快递派送特别快，刚安装完，没试用呢，虽然售后安装出现些不愉快，但客服及时帮忙解决了，后期派的安装师傅态度很好?活干的也不错！
安装服务：按时上门，服务好
完美的产品，美的就是棒
安装服务满意，服务热情??
刚装好，还没有通气 ，后面感受继续追评。
刚刚收到货，安装使用了再追加好评！
机器刚到还没安装，安装后加评。
今天刚装好，还么通气，完了再试试
壁挂炉和实物一样，大品牌值得信赖，今天按好试了试真心不错，
还没有安装，双十一买的，贴别划算。等安装好后，试一试再追评。
听朋友介绍买的 现在看很节省地方 等用上一段时间再来评评感受
用起来不错，
恒温效果：效果挺好的。
外形外观：不错
外形外观：美美的
出水速度：特别快
效果挺好，满意
机器己收到，安装师付己经装好噪音不大效果很好，很经济实用
家里管路有点问题，过几天装好再开机调试。
外观不错，性价比高
收到货了非常满意，试机也挺满意的。快递也快，总体态度都不错哦。?
大气上档次，满意！
好东西。天然气还没通等以后体验
安装及时，服务满意
出水速度：好
安装服务：好
外形外观：外形美观大方！
好评！
相当漂亮
安装服务满意
很好用
送货师傅给力，下单后发现地址错了，打电话跟客服沟通更换地址，客服答应了。但送货地址没改。送货师傅二话没说，直接送到。五星好评
迟迟不肯买就是担心空间位置都不好放，听朋友说可以免费预约服务人员上门设计咨询，态度都很好，立马购买了这款，1天就到货了，真的神速，点个赞为美的一流的服务。期待一下使用效果。
整体使用还不错，挺好用的，后期使用没问题的话，再推荐！！！
外形外观：还是很漂亮的，其余使用情况等用后再评。
外形外观：好看
恒温效果：好
噪音大小：小
非常感谢快递小哥送货上门，辛苦了
外形外观：漂亮
恒温效果：还没装
物流很快，快递员服务很好，赞一个
噪音大小：真心不错，挺好用的
还没用，不知道咋样，习惯好评
非常好给我送上楼了
安装很好 服务满意
还不错，以后持续关注
安装服务很满意
收到了，真心不错
技术好，服务好
安装服务：很好
服务态度很好
安装服务：快
安装满意
安装满意
质保好
满意
先说一说机子的感受吧。用着特别方便，热的也特别快。就是有点厚（个人主观吧）来的时候上方有弯曲（图一）卖家很好地解决了，不重要！安装的话很快第一次安装管子没按（6分管），说是需要定制图三是我自己按的管子（自己买的），6分管实在是买不到所以打客服又找师傅定制的，客服说*一根师傅要*+因为有过投诉所以还是按了客服价。6分角阀买的师傅手里的*元一个，客服回访的时候第一次说*，之后打400询问说50在打又说55之后投诉回复65在打400又说65！又加单加了个不锈钢弯头（第一次单加了2个角阀一个弯头收了我230并不知道买机子到底含不含烟管）不知道烟管加没加钱，因为跟我说的是角阀跟弯头230只说了个总价！（角阀是约师傅的时候师傅说的70所以可以确认一个角阀70）单子是我之后要的才给我！服务监督卡上（粉单子）价格能直接改动？不是全国统一价？数量我实在没看懂专业直接活8个？不锈钢严管5个？有没有乱收费我现在是真的乱，没装修过全是浆糊.一共收了我*元！总共在安装单收费的东西就是2角阀一个弯头2水管（烟管不知道收不收费，反正之前的被拿走了）安装收费我是真看不懂、400客服解释也不专业.机子很满意
这是我网购十几年第一次买这么贵产品，也是第一次这么认真点评论。
先说优点吧
1.客服人员一直从售前，售中，售后积极的配合和沟通，由于我们地方燃气公司的霸王条款，确实让你们难为了，点赞。
2.我很庆幸我选择了美的的产品，由于时间关系，安装时间比较紧张，那天美的市级售后，县级售后与县级售后经理，还有我们店铺的客服同时跟进，处理协调，谢谢你们背后的努力。
3.从售前我的收货地址，到售中物流跟进，再到售后有些手续，全程快速高效处理。谢谢你们，感谢你们团队的努力。
这下说说不足吧
1.中通快运是你们的快运合作盟友，实在是不敢恭维，建议从新评估他们时效性。
2.对于先发燃气壁挂炉，等收到以后，再发烟管，真的很**，不是一点，这样只会折腾我们，折腾你的售后安装人员，
噪音大小：小
费劲周折总算安装起来了
安装服务：没人联系安装！赠品显示四选二也没有！
外形外观：漂亮恒温效果：提温快安装服务：非常专业很好，炉子买的成功，功率大，师傅讲了，市场价*元，提温比较快
洗澡用水一直不升温，到37℃就停止下降，联系了客服，客服说给联系售后，售后派了一个所谓的安装人员，在家里用水用了七八分钟，还是不升温，把谁呀关小，也是不升温，给我的答复是他还有领导，让领导来看。
好，等了三天，没有一个人联系，我只能再次与京东客服 联系，然后给我的答复是，东西好着呢，是你家水压太大，我都无语，直接不想说话。美的的产品我家里用了好多种，但这款壁挂炉建议大家不要买，而且美的的售后都是笑着不办事，希望大家不要再买美的的壁挂炉，可选择，小松鼠，万和这些都比这好。最后我已经选择退货。
美的出品，必属精品，一机多用，非常满意！还有两件礼品赠送，非常满意。记得索要发票，这样就能以阶梯一的~买足2000立方米天然气。如果不办理备案，阶梯一的~只能买480方天然气。请记得促销最~格是肆仟叁佰柒拾肆元整。祝大家都买到满意的壁挂炉，满五星好评呦！
热水效果很好，卫生间和地暖热水效果都很好
刚刚装好，还没用，这两天用用再追评，全新机器，应该会不错的，快递小哥服务不错，一口气抬到3楼，这里我要吐槽一下安装费用，太贵，收了*元钱，是热水器的十分之一，哎，也不知道贵到哪里了。
说是免费安装，安装费和材料收了*块钱，又找人开洞，一共花了*。购买需谨慎，安装师傅一会说*一会又*，最后收了*，气人不？
外形外观：好
出水速度：好
外形外观：很漂亮，不占地方，
恒温效果：恒温挺好的
噪音大小：没有噪音
耗能情况：不费天然气
外形外观：外形简洁大方
安装服务：放心可靠
客服耐心体贴周到
安装服务：师傅很认真，特别仔细
外形外观：外观漂亮且大气
安装服务：专业安装
物流快，质量好，京东是我唯一信任的网购平台
说说这次购买美的壁挂炉心路历程?
双十一买的，14号就收到了，京东物流极速，?本来我要求这个月到货的。
昨天安装好了，还没有试机，?我们这里通燃气比较麻烦，还的燃气公司检查合格了才给通气，安装师傅非常专业，给予好评!
就等试机后效果怎么样了!
出水速度：制热很快
外形外观：外观大气
噪音大小：声音不大
恒温效果：温度适宜
安装满意   机器很棒！！
外形外观：外形好看
安装服务：安装师傅十分负责，规范认真，按时到达。
恒温效果：刚安装完成，待检验
壁挂炉和实物一样，大品牌值得信赖，今天按好试了试真心不错，
外形外观：外形很大气，上档次
恒温效果：供暖效果比较好
噪音大小：几乎没什么噪音
安装服务：师傅安装比较细心
外形外观：外观高大尚
噪音大小：噪音很小哦
大品牌值得信赖，给安装师傅点赞
外形外观：黑白大气，上档次。
恒温效果：很好，暖和
噪音大小：噪音小
安装服务：安装很及时，很到位，服务周到。家里都是美的产品，值得信赖。
噪音大小：小
此用户未填写评价内容
外形外观：黑白，大气上档次
恒温效果：很好哦，很暖和
噪音大小：没什么声音，几乎静音
出水速度：很快，打开一两秒就出热水
安装服务：到货就立马安装了
耗能情况：低耗能
热水效果很好，卫生间和地暖热水效果都很好
此用户未填写评价内容
外形外观：外观中规中矩，
恒温效果：试用一月效果不错
噪音大小：噪音不大可以忽略
出水速度：热水速度很快
安装服务：安装师傅很好很专业
耗能情况：这个不知道怎么测算，对用完今年的供暖才知道，到时候追评
外形外观：很漂亮，姐姐家买过的，我接着回购！性价比很好！地暖加热水器都有了！
安装服务：包安装
已经用上了，加热水很快，可以
外形外观：外观很好看，简洁大方
安装服务：安装服务的师傅非常敬业，安装调试的很仔细
出水速度：会速度也很快，洗澡很方便
恒温效果：给家里供暖也很快，很暖和
外形外观：外观漂亮
安装服务：服务周到，收费合理
壁挂炉终于安装好了，试水试暖后没毛病，来评价一下，首先客服态度特别好，安装师傅因为之前没有通天然气又来了一趟，壁挂炉用着也特别好，我家开到30℃都热的够呛，总之好评
好评！
机器刚到还没安装，安装后加评。
外形外观：形好看， 简洁大气
恒温效果：恒温效果好
噪音大小：噪音太大合适
安装服务：安装及时，服务到位
美观大方，加热快，还没用来供暖！不过感觉还是不错
外形外观：简洁大方 
恒温效果：上热速度快
噪音大小：相对以前的旧机
出水速度：压力稳定
安装服务：师傅特别有耐心，我家的旧管老化，在橱柜里面，换管特别费劲，师傅花了很长时间才装好，辛苦了
噪音大小：很小
安装服务：很快很好
外形外观：大气漂亮
机器己收到，安装师付己经装好噪音不大效果很好，很经济实用
噪音大小：小
外形外观：漂亮
安装服务：好
恒温效果：正常
出水速度：正常
耗能情况：正常
双十一抢的，物流有些慢也可理解。明日安装、北方已经很冷、正好可取暖了。虽然还没试用、但是美的品牌是可信的过的
东西外观不错，质量没问题，很好的
安装服务：态度好，技术好
外形外观：大气
外形外观：挺漂亮的，比以前的老的小松鼠要好很多，赞
安装服务：不到一个小时安装完，速度快，也没有乱收费，提前买好安装件
噪音大小：很小
恒温效果：还在测试，感觉还行
出水速度：挺快的
外形外观：还是很漂亮的，其余使用情况等用后再评。
安装很及时，很到位，使用起来很方便，噪音很小，家里都是美的的产品，以后还买美的的东西！
此用户未填写评价内容
安装及时，服务满意
外形外观：第一次用壁挂炉感觉挺不错
噪音大小：基本听不到声音
出水速度：出热水超级快
安装服务：中间有点小插曲不过处理的都不错安装小哥很赞
质量杠杠哒，只是家里管道还没弄好，还没有安装完成，送货人员和安装师傅态度很好的
商品外观大方，漂亮，双十一活动比较便宜，实惠，送货比较快，师父安装也很顺利，美的品牌值得信赖，下次回购
外形外观：整体美观大方，外屏是比较好看的，噪音也比较小。
外形外观：好
出水速度：好
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
外形外观：观漂亮 ，东西不错
安装服务：安装师傅很负责，态度很好。之前开孔有问题，师傅耐心的解决了
外形漂亮恒温效果好，噪音也小安装师傅很好用了两天了，比我以前那个海歌的好多了，家里热乎乎的还是大牌子的好呀
刚装好，还没有通气 ，后面感受继续追评。
外形外观：漂亮恒温效果：提温快安装服务：非常专业很好，炉子买的成功，功率大，师傅讲了，市场价*元，提温比较快
这款美的燃气壁挂炉天然气锅炉家用取暖炉洗浴燃热水器两用供地暖采暖还挺满意的哈，很喜欢这个外观，样式也很不错的十分上档次，不少的人想要了解这个美的 L1PB20-C11怎么样？上档次吗？实实在在的说这款美的 L1PB20-C11壁挂炉确实是很nice的，做工极其细腻，才购买没多久的，大牌的东西质量确实没得说，一看就跟杂牌不一样！客服6娃不错，始终很耐心和我讲解！哈哈哈！这个冬天不会再让我家王小胖冻到了
外形外观：大气
恒温效果：不错
安装服务：不错很好
外观美观大方～声音也不大很满意！
壁挂炉很好，已经试用了几天，目前温度不错，比家里之前的其他牌子好很多
曹县美的售后安装师傅很好，五星好评
外形外观：外形美观大方！
双十一前一天家里壁挂炉刚坏掉，修理了好几次，干脆重新买个，对比很久选择这款，外观没得说，简单，大气，一看就会，省心不少。昨天刚安装好，晚上再也不会冷了，安装师傅服务不错！
噪音大小：声音很小，没有影响！
双11价格美丽，速度下单，送货到货很及时，安装师傅也很专业，地暖和洗浴接好后测试一次通过，不错不错
效果挺好，满意
此用户未填写评价内容
外形外观：大气
恒温效果：不错?
噪音大小：不大
出水速度：快
安装服务：好
耗能情况：较小
已用了几天了 感觉很好。外观自己很喜欢 ，美的也是自己信任的品牌，家里的冰箱 洗衣机  空调都是美的！
安装服务：师傅安装求婚过滤器，收120（成本价不到20），把旧的拆下来收50拆机费，一个阀门40，家里暖气制热效果不好。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
外形外观：产品大气质量很好。
安装服务：细心，周到。热情
噪音大小：声音很小，比之前德国牌子的那个好太多。热水来的也快
东西很好，没啥声音，安装师傅很靠谱
这是我网购最满意的产品了棒棒的
此用户未填写评价内容
声音小 操作方便 外型美观 下午师傅安装的特别好 讲解使用说明 注意事项 最后居然连卫生都打扫了 真是一次愉快的购物。
师傅热情负责，不但帮忙把旧机器拆掉了，还帮忙对新机器进行了调试，耐心讲解机器的使用方法和注意事项，很棒的安装师傅，必须好评，给力！
送货速度很快，打安装电话很快就上门安装了，安装师傅专业迅速服务到位，暖气生活用水全都试用了，没问题。外观简单大气使用简单，值得购买。
外形外观：小巧 。
安装服务：安装服务非常到位，客服联系安装师傅非常及时，在壁挂炉到的当天就已经安装完成了安装师傅服务也十分棒，非常满意。
出水速度：热水出水速度很快。
噪音大小：基本上没有什么声音。
恒温效果：目前还不错。
耗能情况：装时间较短，还无法判断。
外形外观：美丽
噪音大小：小
安装服务：非常好
出水速度：较快
外形外观：外观简约大方，操作也很便捷
安装服务：安装人员很专业，服务态度也特别好
噪音大小：噪音较小，没有很大影响
恒温效果：恒温效果还不错吧，测试的时候很好，屋里的暖气片都热了
出水速度：出水速度很快，清理暖气片的水之后立马填充了
美的值得信赖，安装师傅很nice，壁挂炉外观大气，操作简单，噪音很小
外形外观：外观整洁，小巧大方。
恒温效果：不像温控器操作比较简单，直接在机身上就可以操作。
噪音大小：噪音比较小。
出水速度：出水速度还不错。
安装服务：安装服务，很快很满意。
耗能情况：能耗情况还有待检查。
外形外观：简约
噪音大小：小
发货速度快，售后安装很熟练，服务真的不错
此用户未填写评价内容
安装挺快，服务挺周到，希望能暖暖活活过冬吧，等过两天深度体验后过来追评吧。
安装服务：热情，周到。
美的的产品质量好！，周六师傅加班把装了，双变频，声音不大，热水出的也很快！一体成型的机身减少了清洁的难道，还可以随意调节升数，看起来挺高大上的，安装师傅也很负责，说了很多注意事项。安装很好
此用户未填写评价内容
不错，外观干净整洁，噪音很小，送货和安装都很及时，相信美的大品牌，值得信赖。
外形外观：外面简洁漂亮
恒温效果：升温快，保温好
噪音大小：运行声音很小
出水速度：出水速度很快
安装服务：安装的很用心，很干净整洁
耗能情况：智能，剩气
非常好，安装师傅服务特别到位，穿鞋套安装，安装完了又把垃圾全部都清理干净了！细心教怎么用，信得过的品牌！
终于有空联系安装人员安装好了 样子很简洁大气，按键的触感很舒服，期待开气后的使用，使用后再来评价
外形外观：外观完好，样式大气漂亮
噪音大小：噪音很小，比我上一个要小很多，在厨房几乎听不到声音，客厅一点声音都听不到
出水速度：热水出水很快，厨房大概7秒左右出热水
安装服务：安装师傅很尽职，给我安装前的时候主动检查管道并修复。
东西很不错，安装师傅上门已经安装完毕，东西还是很不错的。
购买产品已经几周了，房子装修才完成，客服服务态度极好，不厌其烦的解说指导，安装师傅很认真，扎实，很愉快的一次合作，五分好评，强烈推荐！
外观简洁大方，运行时噪音很小，试用了下取暖效果不错，完美替换了老机器。
安装服务：安装师傅很细心
外形外观：简单大气
大品牌还是值得信赖的，之前买了个别的品牌壁挂炉，装上之后就是坏的，安装师傅也不专业，售后更甭提，美的安装师傅一看就是专业的，机器装上也是高大上
此用户未填写评价内容
外形外观：黑白搭配，高端大气上档次
恒温效果：温度非常稳定
噪音大小：几乎听不到噪音，很安静
出水速度：开机一会就有热水流出
安装服务：安装师傅非常热情，非常细心，安装的很到位，我感觉非常满意
耗能情况：请详见说明书
出水速度：出水速度挺快，
噪音大小：噪音很小，
安装服务：安装师傅，态度非常好，安装细心，走时还给打扫卫生呢
朋友家用的壁挂炉 觉得不错 自己家老房改造果断安装 多年来一直信赖美的这个牌子 其各品都不算特别出众 但绝对用的来 而且性价比很高 这次的买家很好 耐心讲解 发货及时 果断时间安装好使用后再追评
现在还没有取暖，热水还可以，物流也快，好评吧。
东西很好，安装师傅很专业。
今天安装师傅已经把壁挂炉给安装好了，试水结果还好。师傅的服务很好，并且还帮助把旧的炉子拆下来。
东西不错，送货和加热都很好，试用成功！
出水速度：好
安装服务：好
美的 大品牌值得信赖，非常不错?外观也漂亮
外形外观：大气漂亮 很有质感
噪音大小：噪音很小很小  几乎听不到
出水速度：出水速度控制的很好 一点水流都能加热
安装服务：安装师傅热情 细心热心 不愧是大品牌 售后做的真心不错 ?
外形外观：白色机身，黑色屏幕，黑白配，简洁大方！
恒温效果：师傅试了一下机，很快炙热，温度可调。
噪音大小：声音不大，可以接受
出水速度：炙热快，一会儿就出热水了！
安装服务：师傅很负责，帮忙抬东西，给放脏水！
耗能情况：具体能好见产品详情。
外形外观：美观大方。
安装服务：很用心。
噪音大小：噪音小
产品没得说，美观大气，声音很小，出热水快，物流给力，安装师傅细致耐心。
机器已经安装好了，我非常满意，外观漂亮稳重大气。安装师傅非常热情，细心。里面有少许水流出来，安装师傅说机器出厂时都是经过测试的。机器就差调试了，还有专门的调试师傅。
此用户未填写评价内容
安装服务：上门及时，态度热情，值得信赖，收费标准化，无乱收费。
外形外观：很大气很漂亮
恒温效果：不错，温度很平稳
噪音大小：噪音很小
出水速度：出水速度很快
安装服务：安装人员很细心，走的时候把垃圾都带走把安装环境收拾的很干净
耗能情况：耗电量很低
外形外观：看着还不错，挺美观
噪音大小：声音很小
安装服务：安装师傅服务态度很好，这个值得??
出水速度：出水也挺快。
恒温效果：不错。很满意
耗能情况：试了一下，还是很不错的。比我家之前的好很多
外形外观：好看，大气，
恒温效果：没用等冬天来追平
噪音大小：完美
出水速度：完美
安装服务：完美
耗能情况：未使用，
外观挺好看，使用效果也不错，噪音也非常小，安装专业，有效率，服务态度好。
机子质量看起来不错.家里很多家电都是美的的.所以这次还是不假思索的买了美的的壁挂炉.装机子的小伙子来干活很认真.相信美的！只不过赠品送的有点波折???
美的值得信赖，安装师傅服务态度很好，管子走得也好，物美价廉！值得推荐购买的。店家也很有耐心问了很多遍都不厌其烦的介绍，质量没有问题，觉得值?????
外形外观：大气上档次
噪音大小：噪音不大
安装服务：态度很好
外形外观：好看，简单大气
噪音大小：几乎是静音的
恒温效果：温度很稳定
出水速度：很快很热
安装服务：安装人员很热情服务很好
耗能情况：烧气比烧热水器便宜多了
此用户未填写评价内容
外形外观：不错
外形外观：满意，看着很漂亮，美的的品牌也不错，接了带暖气用的，这个冬天应该很暖和，总之感觉划算
外形外观：很好，
恒温效果：很好，
噪音大小：可以，
出水速度：快
安装服务：好
耗能情况：能行的
外观不错，性价比高
商家服务好?，发货速度也快！?
大功率果然出热水快，相信品牌质量，拆除旧机花了80，师傅服务不错，三年质保，用的放心
安装服务：快
此用户未填写评价内容
美的壁挂安装好了，安装人员很尽心，下次买锅炉还选美的。
外观很大气，操作方便，性价比高比实体店便宜很多，安装师傅也很给力，服务态度特别棒，很满意的一次购物
安装服务满意，服务热情??
安装服务满意服务热情。
此用户未填写评价内容
家里管路有点问题，过几天装好再开机调试。
用起来不错，
恒温效果：效果挺好的。
安装服务很好很满意?
安装服务很满意
安装服务满意
挺好的，送货师傅直接送货到户，联系安装师傅安装也比较及时，就是还需要联系天然气公司接天然气管道。
壁挂炉很好，外形也好看，安装师傅也服务到位，质量有保证
机子质量看起来不错.家里很多家电都是美的的.所以这次还是不假思索的买了美的的壁挂炉.装机子的小伙子来干活很认真.相信美的！
送货快，颜值高，师傅安装熟练，好评。一直信任美的
外形外观：外型美观，科技感十足，操作简单，比我十年前威能强太多了。
安装服务：安装小哥很认真细致。
出水速度：出热水很快，暖气感觉二分钟暖气片就有温度了
挂壁炉收到了，包装完好，送货上门安装，不占多少空间，师傅很细心，我们住高楼层也不担心水压问题，出水也恒温，家人都很喜欢。
安装到位 师傅态度很好 好评
外形外观：美观大方
噪音大小：噪音低
安装服务：便捷
外形外观：跟网上描述的一样，本来线下看了，最后还是相信京东在网上买
安装服务：安装好了，师傅很敬业！很专业
挺好的 安装师傅特别给力
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
外形外观：美美的
出水速度：特别快
师傅服务热情负责，特意帮我把壁挂炉安在了不影响橱柜的地方，而且特别细心，调试之后出热水很快，都不用买电热睡起了！真棒！
货收到了很好，第二次够买了。相信美的品牌
此用户未填写评价内容
使用了几天才来评价的，设置简单，使用方便，安装师傅服务很好
店家的服务真的没话说 遇到什么问题都会给解决 东西也很好就是没开始用呢 但安装完现场演示了 基本不用等洗澡就有热水
东西不错，商家服务态度很好，解决了一些问题，安装的辛苦，装的吧........
发货很快，安装的师傅给很不错到货的第二天就安装好了。用了几天才来评价的出热水很快噪音很小。很不错！
这个可以，安装顺利，服务不错，价格也合适，美的壁挂炉不错，希望耐用！
机器今天算是安完了，还没有进入冬天，不知道正常运转起来怎么样？
整体感觉不错 ，安装师傅很负责，各种调试机器完美运行
说是免费安装，结果安装材料全部没有。
安装之前电话讲的是1-200
师傅到家里安装时说是600多
结果安装完要收800多

赤裸裸的忽悠
店家服务态度特别好，安排的安装师傅也很负责，大品牌值得信赖
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
安装师傅很好，壁挂炉使用简单易学，保修期也长，噪音不大，试用了暖气很热，出水也好，非常满意。
壁挂炉收到了,发货速度很快，物流也很快。包裹很严实,打开一看很漂亮，真的很好,没有噪音，打开就有热水了，恒温，并且水温不会忽冷忽热，操作简单，比实体店便宜。安装师傅专业，迅速服务到位。
刚刚收到货，安装使用了再追加好评！
美的出品，必属精品，一机多用，非常满意！还有两件礼品赠送，非常满意。记得索要发票，这样就能以阶梯一的~买足2000立方米天然气。如果不办理备案，阶梯一的~只能买480方天然气。请记得促销最~格是肆仟叁佰柒拾肆元整。祝大家都买到满意的壁挂炉，满五星好评呦！
颜值高，颜色好看，和厨房很搭，大品牌，值得信耐，
可以放心购买
物流很快，送货到家，安装专业，服务到位，态度很好，质量超棒！今年冬天不怕冷！
外观简洁大气，操作简单。采暖用，试了一下，效率非常高，3分钟暖气片就热了。
好东西。天然气还没通等以后体验
这是我网购十几年第一次买这么贵产品，也是第一次这么认真点评论。
先说优点吧
1.客服人员一直从售前，售中，售后积极的配合和沟通，由于我们地方燃气公司的霸王条款，确实让你们难为了，点赞。
2.我很庆幸我选择了美的的产品，由于时间关系，安装时间比较紧张，那天美的市级售后，县级售后与县级售后经理，还有我们店铺的客服同时跟进，处理协调，谢谢你们背后的努力。
3.从售前我的收货地址，到售中物流跟进，再到售后有些手续，全程快速高效处理。谢谢你们，感谢你们团队的努力。
这下说说不足吧
1.中通快运是你们的快运合作盟友，实在是不敢恭维，建议从新评估他们时效性。
2.对于先发燃气壁挂炉，等收到以后，再发烟管，真的很**，不是一点，这样只会折腾我们，折腾你的售后安装人员，
机器不错！使用方便！5999入手！安装配件650！总体来说还不错！水流也比较足！夏天安装，采暖试不出效果，冬天再加评吧！
安装很到位，师傅很给力，很给力很负责！安装很到位，师傅很给力，很给力很负责！安装很到位，师傅很给力，很给力很负责！
此用户未填写评价内容
产品物美价廉，安装服务也不错，用段时间看看。
安装完成，试机成功，很好。静音，水量大，这个价钱很值。
费劲周折总算安装起来了
美的大品牌值得信赖，外观如此的高大尚，好看的不得了，特地选了一个中型款，今年冬天可以用来取暖啦！
挺好的，热水速度快，选择的品牌，售后服务有保障，力挺美的
货收到了，看起来很大气，美的老牌子，人用的放心。物流也很快，客服很有耐心。
产品很棒，静音运行，安装师傅很专业，吴师傅，王师傅很专业
物流很快，服务有问必答，款式很大气。师傅安装的很到位
家电我一直用美的，售后服务都很好以后还会购买，壁挂炉很好看很精致是我想要的
此用户未填写评价内容
热水效果很好，卫生间和地暖热水效果都很好
此用户未填写评价内容
两层安装了两台，安装师傅态度好，技术也很好，客服态度没得说，壁挂炉现在用上了，很好，30℃也很热的，洗浴还没有用，用过之后来评价。
机器刚到还没安装，安装后加评。
美观大方，加热快，还没用来供暖！不过感觉还是不错
机器己收到，安装师付己经装好噪音不大效果很好，很经济实用
外形外观：第一次用壁挂炉感觉挺不错
噪音大小：基本听不到声音
出水速度：出热水超级快
安装服务：中间有点小插曲不过处理的都不错安装小哥很赞
质量杠杠哒，只是家里管道还没弄好，还没有安装完成，送货人员和安装师傅态度很好的
外形外观：好
出水速度：好
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
曹县美的售后安装师傅很好，五星好评
安装服务：师傅安装求婚过滤器，收120（成本价不到20），把旧的拆下来收50拆机费，一个阀门40，家里暖气制热效果不好。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
非常感谢快递小哥送货上门，辛苦了
终于有空联系安装人员安装好了 样子很简洁大气，按键的触感很舒服，期待开气后的使用，使用后再来评价
出水速度：出水速度挺快，
噪音大小：噪音很小，
安装服务：安装师傅，态度非常好，安装细心，走时还给打扫卫生呢
没想到美的品牌的售后是如此糟糕!师傅上门乱要高价，安装不专业，现在极度担心后期使用问题!
此用户未填写评价内容
安装服务：差评！安装服务体验太差了，同样是美的，洗衣机冰箱和壁挂炉明显不是一波人，洗衣机和冰箱安的特别顺利，壁挂炉太不专业了！浪费我时间，起初预约的五点，师傅说不行，强势要求五点过来结果又说螺丝短了，没法安装，直接让我白跑一趟。体验太差，零星！美的带了太多光环，壁挂炉砸招牌！
此用户未填写评价内容
外形外观：白色机身，黑色屏幕，黑白配，简洁大方！
恒温效果：师傅试了一下机，很快炙热，温度可调。
噪音大小：声音不大，可以接受
出水速度：炙热快，一会儿就出热水了！
安装服务：师傅很负责，帮忙抬东西，给放脏水！
耗能情况：具体能好见产品详情。
外形外观：美观大方。
安装服务：很用心。
噪音大小：噪音小
安装服务：快
此用户未填写评价内容
挺好的，送货师傅直接送货到户，联系安装师傅安装也比较及时，就是还需要联系天然气公司接天然气管道。
此用户未填写评价内容
机子质量看起来不错.家里很多家电都是美的的.所以这次还是不假思索的买了美的的壁挂炉.装机子的小伙子来干活很认真.相信美的！
安装满意
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
颜值高，颜色好看，和厨房很搭，大品牌，值得信耐，
可以放心购买
此用户未填写评价内容
安装完成，试机成功，很好。静音，水量大，这个价钱很值。
刚刚装好，还没用，这两天用用再追评，全新机器，应该会不错的，快递小哥服务不错，一口气抬到3楼，这里我要吐槽一下安装费用，太贵，收了*元钱，是热水器的十分之一，哎，也不知道贵到哪里了。
产品很棒，静音运行，安装师傅很专业，吴师傅，王师傅很专业
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
发货由于放假迟了，但是快递上路后还是很快，快递小哥很好，送货到门，安装也很及时。
外形外观：简洁大方 
恒温效果：上热速度快
噪音大小：相对以前的旧机
出水速度：压力稳定
安装服务：师傅特别有耐心，我家的旧管老化，在橱柜里面，换管特别费劲，师傅花了很长时间才装好，辛苦了
外形外观：挺漂亮的，比以前的老的小松鼠要好很多，赞
安装服务：不到一个小时安装完，速度快，也没有乱收费，提前买好安装件
噪音大小：很小
恒温效果：还在测试，感觉还行
出水速度：挺快的
安装很及时，很到位，使用起来很方便，噪音很小，家里都是美的的产品，以后还买美的的东西！
外形外观：整体美观大方，外屏是比较好看的，噪音也比较小。
曹县美的售后安装师傅很好，五星好评
双十一前一天家里壁挂炉刚坏掉，修理了好几次，干脆重新买个，对比很久选择这款，外观没得说，简单，大气，一看就会，省心不少。昨天刚安装好，晚上再也不会冷了，安装师傅服务不错！
噪音大小：声音很小，没有影响！
已用了几天了 感觉很好。外观自己很喜欢 ，美的也是自己信任的品牌，家里的冰箱 洗衣机  空调都是美的！
外形外观：产品大气质量很好。
安装服务：细心，周到。热情
噪音大小：声音很小，比之前德国牌子的那个好太多。热水来的也快
声音小 操作方便 外型美观 下午师傅安装的特别好 讲解使用说明 注意事项 最后居然连卫生都打扫了 真是一次愉快的购物。
送货速度很快，打安装电话很快就上门安装了，安装师傅专业迅速服务到位，暖气生活用水全都试用了，没问题。外观简单大气使用简单，值得购买。
外形外观：外观简约大方，操作也很便捷
安装服务：安装人员很专业，服务态度也特别好
噪音大小：噪音较小，没有很大影响
恒温效果：恒温效果还不错吧，测试的时候很好，屋里的暖气片都热了
出水速度：出水速度很快，清理暖气片的水之后立马填充了
外形外观：外观整洁，小巧大方。
恒温效果：不像温控器操作比较简单，直接在机身上就可以操作。
噪音大小：噪音比较小。
出水速度：出水速度还不错。
安装服务：安装服务，很快很满意。
耗能情况：能耗情况还有待检查。
外形外观：简约
噪音大小：小
发货速度快，售后安装很熟练，服务真的不错
此用户未填写评价内容
不错，外观干净整洁，噪音很小，送货和安装都很及时，相信美的大品牌，值得信赖。
外形外观：外面简洁漂亮
恒温效果：升温快，保温好
噪音大小：运行声音很小
出水速度：出水速度很快
安装服务：安装的很用心，很干净整洁
耗能情况：智能，剩气
终于有空联系安装人员安装好了 样子很简洁大气，按键的触感很舒服，期待开气后的使用，使用后再来评价
东西很不错，安装师傅上门已经安装完毕，东西还是很不错的。
外形外观：外观完整 房子还在装修 没来得及安装 物流速度很快  身边朋友用的都很好 噪音不大 出水速度快 信赖美的大品牌
出水速度：出水速度挺快，
噪音大小：噪音很小，
安装服务：安装师傅，态度非常好，安装细心，走时还给打扫卫生呢
东西很好，安装师傅很专业。
东西不错，送货和加热都很好，试用成功！
外形外观：大气漂亮 很有质感
噪音大小：噪音很小很小  几乎听不到
出水速度：出水速度控制的很好 一点水流都能加热
安装服务：安装师傅热情 细心热心 不愧是大品牌 售后做的真心不错 ?
此用户未填写评价内容
外形外观：白色机身，黑色屏幕，黑白配，简洁大方！
恒温效果：师傅试了一下机，很快炙热，温度可调。
噪音大小：声音不大，可以接受
出水速度：炙热快，一会儿就出热水了！
安装服务：师傅很负责，帮忙抬东西，给放脏水！
耗能情况：具体能好见产品详情。
外形外观：很大气很漂亮
恒温效果：不错，温度很平稳
噪音大小：噪音很小
出水速度：出水速度很快
安装服务：安装人员很细心，走的时候把垃圾都带走把安装环境收拾的很干净
耗能情况：耗电量很低
外形外观：好看，大气，
恒温效果：没用等冬天来追平
噪音大小：完美
出水速度：完美
安装服务：完美
耗能情况：未使用，
机子质量看起来不错.家里很多家电都是美的的.所以这次还是不假思索的买了美的的壁挂炉.装机子的小伙子来干活很认真.相信美的！只不过赠品送的有点波折???
美的值得信赖，安装师傅服务态度很好，管子走得也好，物美价廉！值得推荐购买的。店家也很有耐心问了很多遍都不厌其烦的介绍，质量没有问题，觉得值?????
外形外观：大气上档次
噪音大小：噪音不大
安装服务：态度很好
外观精美，还未通天然气，应该没问题的。通了会追加好评
机子质量看起来不错.家里很多家电都是美的的.所以这次还是不假思索的买了美的的壁挂炉.装机子的小伙子来干活很认真.相信美的！
到货快，预约安装第二天就安装完毕，安装的师傅非常负责，安装完毕后总是打着火就熄火显示E1，安装的师傅逐一排查，最后发现点火有根连接线没有接，希望向工厂反应一下，这要是安装师傅不负责肯定就退货了，别的都挺好噪音不大，暖气热得也挺快，总的来说不错！
外形外观：跟网上描述的一样，本来线下看了，最后还是相信京东在网上买
安装服务：安装好了，师傅很敬业！很专业
安装到位，已经验收过，挺好。
此用户未填写评价内容
不错，不错，持续更新中。
刚刚收到货，安装使用了再追加好评！
美的出品，必属精品，一机多用，非常满意！还有两件礼品赠送，非常满意。记得索要发票，这样就能以阶梯一的~买足2000立方米天然气。如果不办理备案，阶梯一的~只能买480方天然气。请记得促销最~格是肆仟叁佰柒拾肆元整。祝大家都买到满意的壁挂炉，满五星好评呦！
颜值高，颜色好看，和厨房很搭，大品牌，值得信耐，
可以放心购买
安装服务：安装还可以，就是配件不说有哪些，安装上一个天然气接头没有，没法使用！
东西一般，各种安装套路，免费安装，然后各种收费
安装得超丑，负分。居然还要收200多安装费，不是说包300安装费吗？
东西挺不错，但是安装收费太贵了，用不起，要*，热水器才多少钱呀，
安装附加收费太不透明，安装前师傅未解释清楚所有需要另加的费用
质量有问题，使用几天后水温变得不稳，明显超出设定温度。
晕死了，第一次在京东买热水器竟然是坏的，打火器没用的，以后都不买了???
安装的配件用的都是美的安装师傅提供的，自己买的角阀说不能用，说不是球形角阀，影响水压，如果坚持用自己买的角阀，就不给安装。那你在产品宣传中说明一下要使用的角阀标准呀！！而且深圳地区配件要加收原价的百分之三十几的附加费！！反正用了安装师傅提供的两条金属管和两个球形角阀，总共花了*元&hellip;&hellip;以前买的万和的热水器，也是自己买的非球形角阀，还是自己安装的，使用了5年多了，还在使用，没有出现因水压问题打不着火的情况。我们&说得好&ldquo;打铁还要自身硬&rdquo;!
11月21日花1669买的，一个月不到1199，无语了！
噪音大小：噪音大，差评
这款热水器已换了四台了，依旧是外壳漆面的漆有问题，到现在商家也没给我个说法，让我退货重新买，我这台是双十二时买的，优惠价，现在让我重新买这个差价谁给，难道商家就不能在发货之前先验一下吗，没问题再发货
最后悔的一次购物，安装下来要500多，亲们下单要慎重
垃圾，安装花了我四五百，都是坑比
差评，安装师傅上门开孔都不开，打电话给客服说开孔，到头来死活都不开
特别后悔买这款产品，说好了双11报价，降价了又不反差价。还会找理由，买之前又没跟我讲，
还没使用，但是购物体验已经很差了，安装预约了两次，一次拖一次中间安装的人直接关机了，第二次时间一改再改。买成一一九九，安装花了一五零。这次买了很多品牌的家电厨卫，美的体验最差没有之一。
美的安装费真是天价啊，快比机器都贵啦，一共没有用几个东西，最后要安装费*元，太@啦，人家海尔，小米，安装也没有见要什么钱。以后在也不买美的产品啦。
已经被美的坑过很多次了，就是不受教训，再也不会买这家东西了，安装费@人，反正怎么说他们都有理，太@了！！！！请大家吸取教训?
哎，安装配件费太贵，还得另外再套七八百配件费，不建议买，隐藏消费高
如果可以给零分，绝对零分。热水器八百多，上门安装配件费要价655，打电话投诉，还要四百多。说好的300封顶呢？再也不买美的东西了。
噪音很大，出热水速度慢，安装师傅安装工作量较大，感觉很着急，售后是个大问题。
无任何配件，无燃气管，无冷热水软管。比4s店都坑。4s店买的车能跑，其他是附加服务。这个缺的都是核心配件，不买不行。
美的售后真的是差劲，我家明明可以用30CM波纹管，结果给我用40CM的，说30CM的漏水。这是安装完的照片，按照40cm收的费用。而且网点负责安装态度极差，400投诉很多次，好几天没有给解决。
这是一次非常糟糕的购物体验，产品质量非常差，安装时很多需要单独收费，连配套的格林头都需要单独收费，*元一个，而且是铝制的，质量非常差，用手拧上就已经滑丝了，一次性的吗？当地售后说都是统一用的铝制的格林头，*元一个，真是#呀，还是燃气公司免费给我更换了铜制的格林头。真是一次糟糕的购物体验！
水压偏小的地方千万别买！出水问题严重偏高，设定35度都很烫！没法洗澡！通过混水阀调整水温就会熄火，用起来很糟心！！！
送货速度很快，服务态度太差了，买的时候给人不说安装什么材料费自己掏，等人家工人上门安装了才说，当时说清楚了我也就不用这么被动，哪怕不买呢都可以！感觉自己上当受骗了！特别不舒服！差评！差评！差评！
垃圾玩意 玩字眼 说免安装费，辅材收费不超过300。装好后又说只是烟道不超过  水气另外算 最后装了450还说是便宜我了  美的套路玩的好 东西没用不好评论 就这套路一星不能更多了请大家擦亮眼睛
说说京东的套路&ldquo;免费安装&rdquo;，一个角阀3??5??，一个不锈钢弯头4??0??，一个塑料链接1??0??0??，打孔1??2??0??，还有油烟机安装费，一共如图花了一个油烟机的钱不止。太优秀了！最后按完告诉我配件还不够！过几天来了在给我装！太优秀太优秀了！
产品用了一段时间还是不错的，就是这安装人员太能忽悠了，我自己买了波纹管，角阀他不给换说怕以前管会坏，还让我用旧的！燃气角阀我自己买的，用了他两个很短的材料和排气管等就收了我小两百！我这个还懂点，都让他忽悠了，何况不懂得人要忽悠多少！这个一星主要就是给安装人员的！
首先说下服务和质量吧，东西很好包装完整无破损，快递员送货上楼，安装师傅服务也很好。唯一不满的就是安装材料费居然收了*块，说的安装免费，材料三百封顶，真到安装了他们又说这个不在三百封顶里那个不在封顶范围内，联系客服，客服就只会给你发图看，其他啥也不会说，光一个燃气管就用了5米半了收费*元，其他材料费有*元，一共*元，联系没有买的亲先了解下这个费用，如果觉得太贵可以选其他品牌，要不是都拆开了安装师傅也到了真想退了算了。14升的热水器才*，安装材料费就花了六百六，真有点气人！
本人在双12期间购买此款热水器，在使用过程中发现如下几点问题：1、打开水龙头估计5到7秒才开始点火，导致出冷水的时间比较长；2、淋浴过程中，关水立刻重启，会有一段水温很烫然后出一段冷水才会回到正常的设定的温度，我不知道怎么理解网页宣传的&ldquo;水箱内设置旁通管形成动态自循环，可充分中和高温热水，使停水温升不超过2度，防止关水重启后忽冷忽热&rdquo;；3、网站客服业务不太熟悉，回答反正是正常，回答不了开始踢皮球，要我打电话给售后；4、安装一人服务一般，乘我不注意剩余安装配件随手往自己工具袋一丢，动作之快，看来是经常这样。这样的品质，这样的服务，严重影响了我对美的品牌的看法，另购买需三思。
热水器样子好看，不停水水温也稳定。但宣传单介绍的&ldquo;水箱内置旁通管形成动态自循环，可充分中和高温热水，使水温差不超过2度，防止关水重启后的忽冷忽热&rdquo;，

实际停水后会忽然升高不少，然后出一段冷水，咨询了客服，机器就是这个情况，无法做到宣传效果。

既然受限于技术，无法做到&ldquo;防止关水重启后的忽冷忽热&rdquo;，不应该将之作为亮点宣传。如果一周内不下架该点宣传，我会向消协投诉 京东 和 美的 虚假宣传。
如果有零星我就给零蛋了，23号拍的热水器，24号就能到，客服联系我什么时间送，我说下午一点到四点孩子睡觉不能送，结果两点多送来的，真服了！然后同时显示24号下午4点到6点就可以安装，结果安装的告诉我25号才可以安装，可以，相互理解！25号下午5点才来安装，又是拆机费，又是管道，各种零件，总共费用227元！这也可以，安装到最后告诉我连接外面的管道不行，不够长，还让我多花了20多元的管道钱，你们这配件是咋的，还有标配选配呗？那你们安装的零件都不备齐全吗？你们是干嘛的？告诉我第二天就来，也行，不差一天，相互理解！结果第二天告诉我没有件，得过几天能来，我去，我**买个热水器，一个礼拜没安装上，你们这就是大品牌，就这个服务？结果终于今天28号来安装上了，到这呢说螺丝没了，你们不准备说我弄丢了？管道连接螺丝都没拧上，然后告诉我自己买点发泡胶，把管道洞堵上，你们这安装的太牛逼了吧？我自己都能整了是不是？我要你们安装干嘛的？我好心好意的事先把管道多收的钱都付了，最后整个这个服务？最后一次美的，彻底认清！
体验很差，一个月价格降了*服了
价格水分太大，慎重选择。高于*不建议购买
商家套路太深，送个*块的热水壶就不给保价了！
*块的都送软管你这个还得自己买，再说了这款性价比真不高
小哥不错，#卖的东西都是坏的，垃圾美的。以后不会买了
几天就降价*块，太坑了
一直在京东买东西，这次体验太不好了，买了个热水器还没到货，就有三个人开始联系我要来安装了，要安装也是一个师傅安装啊，怎么会有这么多人联系我我，他们哪来的我的号码，联系了客服还一直推脱责任，让我自己联系美的售后，我东西是在京东买的钱是付给京东的，你们收到钱就只管推脱责任，太失望了
降价*元你这生意真会做客服还没人搭理质量一般般坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑
送来的热水器，打开看的时候里面有水流出来，说是出厂检测&hellip;&hellip;
噪音大  不如热水器用着放心 降价就不给处理  买家电务必等安装前一天再买 没必要提前买
我要给差评，就差两天就降价*还不能参加价保噪音大小：声音大
简直跟**一样，我买个热水器799，安装个热水器要我519，这跟抢钱有什么区别。垃圾美的，这一辈子再也不会买美的的东西，垃圾中的战斗机！垃圾！垃圾！垃圾！
买了几天，降价*，安装收费*，安装全部给用的烟道弯管，掰直以后安装的；另外烟管长度不合适，把我家的外墙风帽也给砸坏了，勉强安装好。这几天物业来找了好几次让整改。找客服，客户称有赠品不给保价，不给处理。真实情况。大家不要上当。
页面上写了9:00-15:00送货，我从9点开始等，18点才给我送到！送太晚了当天装不成，要改第二天安装，谁请假不扣钱啊！做不到按时送货你们不要标出来啊！
这次的购买感超级不好，因为默认地址拍下的，需要更改收货地址，最后折腾了半个月才拿到货。快递员送货承诺的可以给我改为我的收货地址，结果三番五次朝令夕改，去快递投诉得到的答复居然是这个快递员是新来的，不清楚情况。这就是解决问题的态度？
不好用，卫生间出热水太慢，要出好多水才能出热水，还不稳定。
首先送货没问题，第二天就到了，安装师傅也是货刚到就来安装，人挺不错的。但是，安装完之后去售后开具用气证明的时候，售后工作人员竟然向我收取了*元钱的纸张打印费，并且是付到了工作人员的私人~，钱是小事我也不需要退，我就想知道这种行为美的官方难道就不制止？
这款太坑，买了几天就降价一半，说*抢购，这到底值多少钱，申请保价说看现在的价格标签，但是它会满减优惠，这个保价是忽悠人的，怎么能放心购买？我现在都怀疑这质量有问题，怎么会差那么多
垃圾，刚买完就降价*，申请保价失败，因为有赠品，一个壶顶了*。而且这个机器色差跟图片差距太大，根本就是忽悠人。很不愉快的一次购物，美的售后不到位，
当人是傻子吗，星星京东。买之前特意问的很清楚。双11还会不会降价。现在客服告诉我玩预售。而且说的很清楚，预售跟保价没有任何关系。现在又让我交定金参加保价。定金不退。之所以选择这个平台，就是为了买东西能有保障。现在几个客服来回推辞。没有任何解决。欺骗消费者！！！俩天就降价*。你们是有多大利润？
机器还没用不清楚具体咋样，就是乱收到你想象不到的价格，一个热水器*，按装费*快八百了，还不包括本身就自带的三百内的免费安装，我婆婆有个朋友是安装师傅，算下来才*，而且材料二十五的竟然问我要*一米三米都够的料竟然要用六米，其他的都不一一列举了。过分的是，我婆婆让这个师傅走了以后立马有新东方人打电话问我是不是嫌材料贵，他以前也是美的的安装师傅，可以给我打八折，我擦！！更更过分的是，我不知道师傅在我手机上点了哪一些，至今没有美的方法人打电话做回访！我对美的又有了新的认识&hellip;&hellip;我从没写过这么多评价，只是不想让大家吃亏上当，做个参考吧
差评。水温相差很大。设定37度出水，实际温度7-80度都有，稍微调调水量，又全是冷水了。原来用的樱花的，用了十几年了，今年机器老化，水温偏高才换的，结果更夸张。报修了，维修服务倒是不错，告诉我水温设得太低反而容易一下子烧开了。我就想问问，宣传了半天的AI，不会连个合格温控也没有吧？！再有，机器上的智能变升更垃圾了，出来的简直就是开水。维修人员说用了这功能，进水少了，更容易烧开。所以，很危险的机器，噪声还很大，准备换了。
真实评价。给大家一个劝告，买以前问了客服三四次安装价格的问题，就担心有套路在里面。但客服就只会说按安装师傅上门看的为准，我问的多了，还给我个收费截图。说美的收费全国统一标准。我看了一下也就*。感觉也可以，就定了。可安装的时候。师傅上来就说，气管需要四米。一米*元。这还不含其他装修必须零部件。我知道安装是需要费用的。但事先怎么问都不说。装的时候要钱了，关键他还出示可一份收费标准。和客服的完全不一样。干嘛呢。阴阳合同？我说我按客服给的报价安装，师傅说他们的是好的，按他的装坏了。他给修，不装他这个就不享受三包。wr**！必须买你的是吧，我就问你，我事先问你一个价格。你说*块一个。我感觉可以接受，回头买的时候给我要两万一个。不买不享受三包。是不是强行**。我询问客服，客服给的一直强调&ldquo;大概，大概。&ldquo;行，你有理你赢了。我说不过你，我给你差评行吧。像这种靠套路冲销量的店铺，早晚关门。图片，第一张是买前客服给的。第二张是装修师傅给的。其他是截图。
垃圾。 就用一次就坏啦，打不了火了
安装服务：现在安装怎么都要变相收费，什么包安装都是假的
安装服务：安装人员服务极其不专业，老人在家应付了事，橱门上直接开洞穿管。造成门都不好开。真是辣鸡
热水器还行，不过不是马上就出热水，要等一会儿，而且出了热水之后会回一段冷水，然后再出热水。不过噪音蛮小的。给差评是因为安装?，安装师傅一进家门就说什么都要换掉，可是我们的水管都是好的，能用的，师傅说一定要用他们的产品，不然不给装。我说那还不如叫别人装，然后安装师傅就走了，联系售后说两个星期给回复，也没有。回复，所以还是自己请师傅装的，自己请的师傅都没换，一会就给装好了。
安装服务：差评！
安装服务：很差，装完之后漏水
质量不好，第一个就是坏的，安装人员服务态度太差了，没有素质，后悔这次购买
安装服务极差，大半天都不安排师傅联系，害得晚上10点自己安装，帮美的公司又省下一笔安装费了！
如果有零星我就给零蛋了，23号拍的热水器，24号就能到，客服联系我什么时间送，我说下午一点到四点孩子睡觉不能送，结果两点多送来的，真服了！然后同时显示24号下午4点到6点就可以安装，结果安装的告诉我25号才可以安装，可以，相互理解！25号下午5点才来安装，又是拆机费，又是管道，各种零件，总共费用227元！这也可以，安装到最后告诉我连接外面的管道不行，不够长，还让我多花了20多元的管道钱，你们这配件是咋的，还有标配选配呗？那你们安装的零件都不备齐全吗？你们是干嘛的？告诉我第二天就来，也行，不差一天，相互理解！结果第二天告诉我没有件，得过几天能来，我去，我**买个热水器，一个礼拜没安装上，你们这就是大品牌，就这个服务？结果终于今天28号来安装上了，到这呢说螺丝没了，你们不准备说我弄丢了？管道连接螺丝都没拧上，然后告诉我自己买点发泡胶，把管道洞堵上，你们这安装的太牛逼了吧？我自己都能整了是不是？我要你们安装干嘛的？我好心好意的事先把管道多收的钱都付了，最后整个这个服务？最后一次美的，彻底认清！
外形外观：出了*块钱的安装费，管子短那么多，师傅就这这样给我丢那里就走人了，太不负责任了嘛
安装师傅一直不上门安装！提供的电话一直关机！客服也是踢皮球，这事不归他们管！！！
不恒温不稳定，时冷时热，开了50度有时出来的水是温温的，一点也不热，有些水龙头还打不着火，有时就正常热的，一点都不恒温&hellip;&hellip;
安装服务：大欺客。
 到货三天了，还没安装师上门。
明知道京东贵一点，大家都上京东，就是看中这个平台的货品正，速度快，还保证24小时上门安装，现在都72小时了，无人问津。这就是京东现在的态度。
店大欺客
售后安装真垃圾！！！广东惠州惠阳大亚湾片区的朋友注意了！一个5公分的烟管*元钱不到要收*元，这且不谈，安装自带的水胶布说忘了带要我帮他去买，这也不谈，加长的烟管不带任何包装，直接套上去，我问他这样气会跑出来的，他说没关系，之后老板电器装油烟机的师傅一过来看到后直接帮我再次用纸包扎一遍！
辣鸡！送个小礼物还要这要求哪要求......懒得领直接给差评
用了一个月左右这坏了，水烧不热，
差评！送过来东西打开特别脏，给客服反馈没有下文！！真不如去实体店去买！
晕死了，第一次在京东买热水器竟然是坏的，打火器没用的，以后都不买了???
安装费花了我378，快赶上热水器的钱，页面上说300封顶，都是**，大家小心购买，我这就是例子，买之前看好多评论都说安装费的问题，我以为是拖，故意诋毁的，没想到是真的
最差的安装服务，提前一周报装，安装当天打了5次电话都没人联系我安装，在搞笑吗？最差的一次购物
才用了五天就烂了，相当失望
我这是旧换新，安装师傅来了看了两眼，直接说得换烟管，不换就不给装，既然有这样的安装要求为什么不在网页上说明，现在要求退货，京东推说让联系美的客服，美的客服让找京东，我也是无语了，*元的东西，现在这商家卖东西看着便宜，实际全在质量和售后找回来了。
这款热水器已换了四台了，依旧是外壳漆面的漆有问题，到现在商家也没给我个说法，让我退货重新买，我这台是双十二时买的，优惠价，现在让我重新买这个差价谁给，难道商家就不能在发货之前先验一下吗，没问题再发货
垃圾，安装花了我四五百，都是坑比
第一次买了异响，换货后漏气，7天漏气200多燃气，幸亏安装在阳台，不然人早就中毒了，垃圾品质
未用，但差不多2*才收到货。
燃烧时的噪音太大
商品没问题但在售后安装这一块美的做的真的是很差而且存在欺骗商品信息里面明确说了安装材料费用不超*元超出部分退还可他们没做到而且在安装燃气管路时师傅说你这边没有预留孔需要重新打孔可柜子内板子上面是有预留孔的生生要打一个孔收了*元！在这买个热水器没多少钱但安装费用居然收了四百多！！！
垃圾，没想到美的也搞这种骗人的把戏，弄了个晒单送刀具，然后要填一堆东西，问题是你之前怎么不说清楚要求呢，等人买完了，问你们要才说；收货安装的地方不一定是买家住的地方，甚至是天南地北，你们就不想想这些实际问题？
此用户未填写评价内容
服务差，问了几遍没人理，也联系不上安装师傅，送的配件没有注明送多少尺寸和型号，安装示意图显得的尺寸根本没有达到那么长！送的配件用不上，还得自己花钱买！质量差，性价比差！总之就是差差差！
安装服务：美的安装人员太不专业，一来就先换了角阀，然后管没装，角阀出水口就朝上裸露着，这师傅马上就在墙上打孔，很多墙灰渣子都掉到角阀口内了，然后和师傅说，他说放水可以冲出来，这又错了第二次，应该是把角阀拆下来用其它瓶装水冲洗干净再装回去，感觉这热水器装的非常糟糕，后放水试热水时，出来的水都是黑的脏水，都是从角阀掉进去的渣子！
新机是坏的
小哥不错，#卖的东西都是坏的，垃圾美的。以后不会买了
快递送货员态度很差，不按规定送货方式送货
太垃圾了，就用了一个普通花洒一阵凉水一阵热水
本人在双12期间购买此款热水器，在使用过程中发现如下几点问题：1、打开水龙头估计5到7秒才开始点火，导致出冷水的时间比较长；2、淋浴过程中，关水立刻重启，会有一段水温很烫然后出一段冷水才会回到正常的设定的温度，我不知道怎么理解网页宣传的&ldquo;水箱内设置旁通管形成动态自循环，可充分中和高温热水，使停水温升不超过2度，防止关水重启后忽冷忽热&rdquo;；3、网站客服业务不太熟悉，回答反正是正常，回答不了开始踢皮球，要我打电话给售后；4、安装一人服务一般，乘我不注意剩余安装配件随手往自己工具袋一丢，动作之快，看来是经常这样。这样的品质，这样的服务，严重影响了我对美的品牌的看法，另购买需三思。
11月21日花1669买的，一个月不到1199，无语了！
噪音大小：噪音特别的大！
刚收到产品，还没拆开包装，安装之后再评价
还是建议大家不要买这一款，洗个澡快把我们冷死了，一会热水洗着洗着就变成冷水，然后调节一下水量大小或者水温，也会办成冷水。唉，真的太失望了
安装师傅来了，就挂上就走了，家里人也不懂，这又找人家的师傅来装的，防爆管一米60是真贵，我们不买的东西不装上正常，箱里自带的东西总得装上吧，可气愤，这是又请人家师傅装的
安装工人过来后不给安装。
买的新机，安装好了，触控按钮很不灵，属于调节不了温度，虽然后来修好了，但还是很不爽！本来想退货的又嫌麻烦，美的的东西慎买，而且客服没有一点歉意！
返修机，果断退货，京东越来越差
*元的东西，美其名曰免费安装，但是材料费高达*元，说明里面还特意写上安装材料费不会超过*元，后面再分一个限价材料清单和非限价材料清单，就拿这种前后矛盾的说法忽悠人，搞这么多花样不是脱了裤子#吗，是人都知道你免费安装，那安装人员不吃不喝免费服务吗，那安装人员这个服务费总~埋单的，绕来绕去还是利用材料这一块不透明来给消费者挖坑，因为大多数消费者对用什么安装材料，安装材料多少钱也不了解，所以这就是最容易挖坑忽悠的地方了，一般人也不会特意注意这一块，我后来看了别人买这评价还有安装材料费花*的。
噪音大小：点火的时候声音特别大，比抽烟机声音还大安装服务：收费太不合理了，当时买的时候是零元安装，结果发了*块钱材料费，这能叫零元安装吗？京东是个大**，请消费者不要上当！
出水速度：慢
恒温效果：忽冷忽热严重
安装服务：差
耗能情况：不详
噪音大小：大
外形外观：有用过的痕迹
安装服务：安装我来说吧，比较具有权威：对比了林内和能率热水器，因为不想给日本赚钱，任性选择了美的。因为家里全房，老弟老妈都喜欢美的的，结果我提前要装修师傅给我打孔了，也看了收费标准，结果燃气管道延长2米，找我妈收了*元人民币，我不知道，到现在我才找客服，客服看到了不理我。美的空调装修支架也是，30/40/80打孔收费不均等，买的时候朋友建议我买格力，董明珠提价有提升的作用，美的官方不说话装死
外形外观：最后悔买了这款产品，产品质量有问题不说，换新以后发现前后两次发的货竟然不一样
我找售后这么长时间也没给出个说法
必须差评
出水速度：而且出水速度太低
噪音大小：噪音大，差评
发过来就是坏的，噪音还大
安装的配件用的都是美的安装师傅提供的，自己买的角阀说不能用，说不是球形角阀，影响水压，如果坚持用自己买的角阀，就不给安装。那你在产品宣传中说明一下要使用的角阀标准呀！！而且深圳地区配件要加收原价的百分之三十几的附加费！！反正用了安装师傅提供的两条金属管和两个球形角阀，总共花了*元&hellip;&hellip;以前买的万和的热水器，也是自己买的非球形角阀，还是自己安装的，使用了5年多了，还在使用，没有出现因水压问题打不着火的情况。我们&说得好&ldquo;打铁还要自身硬&rdquo;!
差评，下单10天才送货，收到货打开显示屏上有3条划痕，不过不影响使用，就没有退，东西虽然是没有被破坏但是好像之前被人拆开过。里面连包装袋子也没有，就一个热水器。下次再购家电会考虑下要不要在京东网上下单了！
原来用的也是美的热水器，两年左右出现打不着火的情况，报修后上门换了个小零件收费两佰，又过了一年继续打不着火，有时候洗澡到一半热水变冷水，实在忍无可忍，不想修了，直接拆了扔掉。要不是考虑到尺寸问题，懒得重新打孔换挂架，我肯定不会再买美的热水器！这个差评，是给上一台的。
安装服务：什么免安装费？！两根破管子要加价58！说是打孔还要加钱？！这是免安装费吗？！
最后悔的一次购物，安装下来要500多，亲们下单要慎重
安装服务：差，说好的包安装，几果还要重新收费，
安装辅料花了八百，我自己都不信呢。
外形外观：我觉得可以然后就是配件问题，没什么想说的我以后还会买美的，
安装还部分配件还另外收费，排烟也不帮忙固定
安装配件略贵，不满意
外观不是很漂亮，声音也小，出水啥的都很不错总体给五星好评。
之前个自动熄火，打火慢。换了个打火也慢。服务好，机器不咋的。
热水器刚安装好，没来的及用，用完再来评价。说说安装这个事情。京东美的都承诺免费安装，但我自己买了辅材，师傅还是要收取所谓&ldquo;不符合免费安装费&rdquo;*元，并没有给出收据。不可思议。美的这么大厂，售后还是没有到位。
使用了一段时间之后，感觉在停火之后声音会很响。总的一句就感觉声音有点偏大。别的还是比较满意的。
噪音大小：偏大
安装虽然免费，但各种材料费：排气管，出水管，进水管，三个水阀，5M燃气管，吊顶打了一个排气管的孔，又出了六百。只是单纯的一个热水器，啥配件都没有。
东西能用，希望把关好质量，不要辜负大众。就京东网购说哈，搞各种销售活动，还是套路满满的，尤其预交定金，没有及时付款，定金不退，就吃了这一亏，也有忙着顾不过来，没注意的时候，定金不退有点过了，规则是人定的，但可以跟人性化
安装报价太高，只让别人打了个眼挂上去了。还在装修，还未使用。
本想给个好评的这是啥情况。再三跟师傅说装牢固点，价格不是问题的。结果无语
因送货时间对不上几次沟通送货，其中一次可能是送货员觉得麻烦，在结束通话时准备挂电话，可能没来得及挂掉在那边说脏话骂人（#他娭ji）。知道送货员骂人，无奈之下只好自己去提货，提货点吐槽一下，太远而且招牌都没有，就一毛坯房。618期间多个平台购物，就这个物流最差。
安装的材料费好贵，咱也不懂，也不管乱说，燃气管道还没装，太贵了自己装吧，快超过机器钱了，没装机器没法试，装好再追加评价吧
安装服务：装的一塌糊涂，乱建议安装位置，说是免费安装，买配件都买到怀疑人生，总结套路太深了。
出水速度：一般安装服务：差，收取高额材料费.就加个龙头水管4米燃气管*块钱
半价抢购到的，美的是大品牌，质量应该值得信赖吧，物流发货很快，安装售后也很到位，东西第一天送到，第二天就有人来安装了，不过这款热水器得买材料，光安装费就花了*，感觉有点贵，材料也是用的安装师傅自带的，希望质量可以吧
待使用！虽然是免费安装的！但是安装用的小件还是挺贵的！安装3台花了*块钱！真心不值！加上安装的小件费用！和实体的有所不同！实体的没有二次收费！而且还可以讨价还价！
商品不错，但安装师傅不靠谱，安装了热水器以后，导致我的天然气仪表没位置了，又得重新改管的位置，费钱，费时间，体验好差。
安装服务：很差，第1次在京东碰到这么差的售后，这么差的美的售后，美的安装人员的服务态度很差，乱收费。美的售后服务人员那个售后容户服务态度也太差了，售后一点都不好，下次再也不买美的的东西了。
感觉热水器额外配的材料，管子都华而不实，都需要额外买材料，还需要花费*块钱。
刚装好，还没用，希望物有所值。
真不知道 那些评论中的声音小，到底是个怎么个小法？？嘛的，跟拖拉机，发动机一样呼呼呼的。。。第一次购买使用这玩意，也不知道你们说的小 到底是多小噪音
东西好不好先不说，产品*元，安装费用⑦百多，产品虽然便宜但是里面的配件没有给足，这多少有点让人觉得心里不舒服
噪音大小：因为燃气热水器装在厨房，在浴室洗澡??时听不到，不评价。
外形外观：前后壳色差明显，侧面的中间缝隙较大，我自己也做产品，这种色差及间隙问题只有我们国内人处于美的品牌大而忍气疼声，出口卖可能人家不会像国人这么好说话，会免强接受使用。
恒温效果：洗澡2分钟后，突然有冷水3--4秒，又恢复正常热水。比我之前用的樱花牌热水器好，因为它中途出现几次冷水，简直没法接受。可是它的售价只有美的这个高端货的1/10。现在用这个新的美的热水器替代原来的樱花牌热水器，是一大进步，也是一大高消费。但是，不是预期的效果，没有物有所值的感觉。
出水速度：一会大一会小，能用，但没有见识到广告说的效果&ldquo;水气双调&rdquo;。
安装服务：安装方面，详细看图片，小哥也是尽力了。一方面由于我家外墙上的排烟孔位置有关。
耗能情况：才用两天，还未能评价，节能省水是否能好过原来的樱花牌热水器，还要拭目以待。
外形外观：外观漂亮，但是没有漏电保护器。相当危险！需要慎重！！！
还没用，就是没有随温感功能
一颗星都不想给，给两颗星是因为快递和安装师傅态度很不错。两个问题，一个是号称双变频控温，但洗澡时出水五六分钟就会冷水几十秒；二是安装费太贵了。燃气热水器*，安装费花了近*，接近热水器一半了。安装师傅说是按照要求收费，我赶紧看了一下商品页面安装价格，果真是没错，烟道+弯管+气三通+气阀+气管+2个水阀+2个水管=三百四，因为燃气通路不包含在限价内，所以除去气三通气阀气管不够三百限价额，墙上开孔六十，总共*。所以下单要慎重！实体店买更好型号的热水器还可以免费包安装
安装服务：经客户同意就自行分配安装，配件及安装费加起来收了*元，等到下午我们自己打电话去厂家安排的安装人员过来看了，说根本不需要花那么多，配件价格本来偏贵，虽说安装有一定专业性，但280的收费绝对贵了，猫腻不小
安装虽然免费，但各种材料费：排气管，出水管，进水管，三个水阀，5M燃气管，吊顶打了一个排气管的孔，又出了六百。只是单纯的一个热水器，啥配件都没有。
安装服务：水阀漏水，价格还贵！
恒温效果：水一会热，一会凉
噪音大小：声音不大。
安装服务：安装完美，服务很好。
出水速度：速度很快，温度不稳定
之前个自动熄火，打火慢。换了个打火也慢。服务好，机器不咋的。
还没使用，就说安装吧，安装师傅没啥问题，不过这个要收费那个要收费，正常安装需要哪些材料能在产品里面标明吗，买之前让大家心里有个数，别东西到家了，这也收费那也收费，安装需要啥你提前跟我我自己买还不行吗？
缺少一个配件，安装小哥告诉我热水器包装里好多都没有，虽然价格不大，但烦人啊。因为根本不知道什么地方有的卖，规格是多少?害的我跑了几家五金店
产品一般，安装费也没有具体的收费单据，直接按最高标准收的，燃气管子还有三通阀还是自己买的，整个安装下来得花六百多七百
东西能用，希望把关好质量，不要辜负大众。就京东网购说哈，搞各种销售活动，还是套路满满的，尤其预交定金，没有及时付款，定金不退，就吃了这一亏，也有忙着顾不过来，没注意的时候，定金不退有点过了，规则是人定的，但可以跟人性化
安装还部分配件还另外收费，排烟也不帮忙固定
外形外观：还可以。金色的，还不错，没有毛刺起码对得起他的价格，大品牌，不会砸自己招牌的。这一点，我相信，又不是资金转移房地产，所以踏踏实实做实业的，我相信做口碑的。恒温效果：八秒钟就稳定了噪音大小：有一点，但是洗澡的时候，听不出来出水速度：很稳定，毕竟是工业品，大批量出厂的工业级，有检测标准担保呢。安装服务：这个不满意，收了*，哎，改了个破烟囱，换了个防爆管道，美其名曰，关心业主的生命财产安全和安危，其实就是为了挣钱。我建议，家里有老人的，或者多年不上班的我，或者脱离社会的，不要让他们独自面对:安装上门的，有备而来的，包里有料，而又断定你没有的师傅们，要不然的话，当面虽然为了你的安危，把你忽悠住了，但是走后，你可以比较，总觉得把业主给忽悠了，因为材料没得选，蝎子粑粑独一份，所以霸王硬上弓，你也就安装了。耗能情况：还可以，国家二级能效，表示满意，产品没问题的，就是不满意京东。
1、买的时候，要过了零点付款才优惠*元，成交价*元。现在不到1周，降价*元，*元到手，很不爽。2、老小区，晚上过了12点之后，水厂会降压，减压之后就打不着火了。水压小的，建议规划安装时配合加压泵使用。
恒温效果：洗澡中间关闭水龙头洗头或打肥皂，约半分钟或1分钟吧，打完肥皂再开水龙头会出现一段几秒极冷的凉水，以前的热水器没这个问题，装上去没法再换了。找到客服，客服解释说这是正常现象，可是我家以前的热水器不会这样，另外那么恒温效果好是指什么方面
外形外观：外观不错
帮别人买的，具体使用效果，我不知道。
一点都不好用，冲凉一阵热水一阵冷水
安装配件略贵，不满意
买的时候没有说有*块的安装费用，安的时候才知道，早知道就在线下买了。还省掉这么多麻烦
安装费用有点高，
质量有点差，配送比较慢
声音太大了
安装个热水器各种限制，不能过卫生间，排气管不能超过4m，看来要用燃气热水器得换个房子才行，能不能生产没那么多限制燃气热水器?
噪音大小：噪音太大安装服务：安装费用超出上限*元
外形很好看，工作时有一定噪声（还能接受不大），出热水速度并没有想象的那么快，感觉燃烧不是很充分，废气有味道，有可能是刚用的原因，后续使用后再追评。安装的配件费用虽说是明码标价，但是水份太多，配件费用快有燃热器三分之一的价格了，这点很坑。
水流量不大的建议考虑   我们的洗的时候经常会出冷水  双十一前买的1k  双十一下图价  价保退了1百?
东西收到，还没安装！只是物流太慢了，货还没送到直接先帮我签收完成订单了，京东物流都是这么霸气的吗&hellip;&hellip;为此预约好的安装时间又给别人推迟了一周
还没使用，首先选择这款热水器是因为家里也用的是美的的，其次是性价比合适，但是多了*块钱安装费感觉有点多，热水器自带的材料不够，连安装下来*，本人也不是专业人士，不懂这个材料市场价，看后面使用效果吧，希望值这个价
外形外观：新买的侧面竟然有很深划痕，实在懒的退换了，希望不影响正常使用寿命。
恒温效果：效果还可以，但是没有一键切换厨房洗确实不方便，得来回调温度，也没办法按升设定温度，麻烦。
噪音大小：一般，跟原来的差不多吧。
出水速度：还可以，燃气热水器一定是有管道流下的积水的，特别是离卫生间远的。
安装服务：可以，没啥问题，自己装就可以其实。
耗能情况：二级能耗。
还行还没用
待使用！虽然是免费安装的！但是安装用的小件还是挺贵的！安装3台花了*块钱！真心不值！加上安装的小件费用！和实体的有所不同！实体的没有二次收费！而且还可以讨价还价！
安装辅料花了八百，我自己都不信呢。
质量一般般 发过来第一个就是挂了的要换主板，后来重新换了个，能用个4，5年就阿弥陀佛了。
冷的地区还是建议买零冷的那种，这款出热水还得接半桶水才开始出热水
派件和安装倒是蛮快的
有套路。
噪音大小：大
放水时候，声音好大，一开始吓我一跳
安装服务：装的一塌糊涂，乱建议安装位置，说是免费安装，买配件都买到怀疑人生，总结套路太深了。
外观不是很漂亮，声音也小，出水啥的都很不错总体给五星好评。
噪音大小：噪音太大了，好响啊，上一个热水器就是因为噪音大才换的，结果换了一个噪音更大的。
恒温效果：恒温效果还是很好的，总体就是噪音太大了。
外形外观：外观还是比较赖看型，就是噪音太大了。
安装很滿意
噪音大小：噪音是真的大，比预想的大太多。恒温效果：很一般，厨房或者另外一个卫生间开水，明显的变冷。最牛比的是这个降价，双11还没有到，直接降价*块。呵呵。
出水速度：一般安装服务：差，收取高额材料费.就加个龙头水管4米燃气管*块钱
机子实物没有实体店的厚实，感觉不行，目前还没使用，不知道好不好，再就是安装需要的配件价格过高，还有购机前谈好送的浴巾三件套没有送，后来说送必须给好评及扫他的的二维码输入账号等，觉得不**全就没搞了，东西一般般给不了好评！唯一的就是安装师傅服务很满意！人不错！
此用户未填写评价内容
目前还未使用，降价太快
外形外观：我觉得可以然后就是配件问题，没什么想说的我以后还会买美的，
热水器不好用，第一，打开后要放很多冷水才来热水，第二在用的过程中关下水然后马上又开就又会出一下冷水比如洗澡就很不方便，第三，水温我做过对比同是45度储水式电热器比这种热水器温度要高。不知道是热水器有问题还是本身就是这样子。
出热水挺快，安装师傅态度差，技术差，第一次没有装好，水管漏水，乱收材料费，还是第二天换了个安装师傅装好的，差评！
没有描述的那么快出热水，武汉现在的天气温度要调到55度水温才是热的
说好保价30天，买了两天就降*了，再过两天又降*元，坑！
商品好不好不知道，待调试后再评价，安装师傅挺好，就是因为建筑方排烟孔没打好，只装了一半
机器还行，都江堰安装师傅太黑了，说安装完成要*元。水管都要收费*元每米，打美的公司说水管*元一米。美的公司应该好好管一下你们的售后
使用了一段时间之后，感觉在停火之后声音会很响。总的一句就感觉声音有点偏大。别的还是比较满意的。
噪音大小：偏大
用热水的时候，声音特别大，
安装的时候，加材料收费太高，明显配的管子不合理，想收配件钱，坑货
打火要半天，升压泵声音大，有时候水温乎高乎低，还不如我旧的那台，花了快#1800?
东西不错，*买的东西，但是安装费实在是贵的太离谱了，打孔*+材料费*，光安装花了*元，我也是很无语，两个进水阀，两个排水阀，阀门都是二分之一寸的小阀门，两根30公分的排风管子，一个弯头，两根细的20公分进水管，总共收我*，实在是太坑了。不敢在京东找人安装了都，说是包安装，材料费贵的要命。
拆除旧机要收钱，第一次遇见???
商品第一次有问题，后经客服协商，换货，待安装。折腾了。
不错价格便宜就是洗着洗着一会凉一会热
送货很快，当天下单第二天就送来安装好了，就是安装费有点贵，装好花了四五百了，说的是包安装的，材料就没有免费都是要收费的，只是免了个人工费
商品质量可以，就是安装收取其它费用较高，这一点比较@！
领个刀具还那么麻烦！
东西是好东西，就是美的的安装真垃圾，上门安装时也不量一下天然气管的长度，凭感觉哐哐哐安装上去，一接天然气管短了，还狡辩说要离什么什么多少距离是安全距离，最后又说赔我*块钱重新买根天然气管，我缺你那*块钱嘛，闹心&hellip;&hellip;
东西，可以，美的售后师傅有点差，大家注意，辅材写的好好的不超过*，给我来个报价*，不知道是什么意思，强行让我请别人装，不麻烦嘛&hellip;&hellip;自己还挣不到钱，笑死&hellip;&hellip;大家注意就好。。
噪音太大了
产品还未使用，暂且不说产品质量怎么样，说一说售后服务，热水器8月24日安装，本来预约的上午给改到了下午，说好的下午三点，结果硬是等了快两个小时&hellip;&hellip;上门后口头说差不多要收*块钱材料费，收费标准单也不给看就开始干活，强烈要求了几次要看才给看了&hellip;&hellip;安装完合计*，然后说让给三百，但是公司回访要好评，而且要说没有收费，收费单也不给我们，思考后觉得还是需要售后保障的，于是一分不少的给了钱，要来收费单&hellip;&hellip;这是要黑单子吗？安装全程要好评，最后还~信，要求好评截图给他，真是服了，美的对售后管理这么混乱吗？拆水管也不知道垫个东西，搞得到处都是泥水，别人老板的过来装设备，打孔都垫东西&hellip;&hellip;燃气管也不给固定，强烈要求了n次才给打了一个固定卡子&hellip;&hellip;本来打算空调也用美的，这次体验后决定不再光顾美的，本以为大厂家服务会好些，结果真是被气死了，从此黑名单多了一家
坑
没有想象中那么好，打开得放半盆凉水热水才能出来。比较浪费水。
东西安装好了  但还没开始用   安装师傅安装热水器把我的瓷砖都打烂了 也是我自己先没看  不是都没得钱给 麻烦老板把以后不要叫那个安装师傅安装热水器了  真的服务不好
还未安装
拆箱后发现显示屏左侧面有一条很长的黑色磨损痕迹
美的热水器用过两个，住高楼就会因为水压不够而无法调温度，降温就熄火，所以只能选择被烫死或者洗冷水，坐标广州，立即报废又卖不出去钱，后悔啊！如果经济条件稍微宽松点，建议价钱买林内等其他品牌
产品很好外包给安装工的材料费太贵了安装一台燃气热水器材料费收取了*元太贵。就不能用你们的安装工，他们带来的材料也是在街上买的，金属波纹管1米2的*元一根，1米的*元，80厘米的*元烟孔*元一个，小孔*元一个，规定的收费标准太高，超出本地材料费一倍价格！再买美的产品就不会用你们的安装工了，自己找熟人。
也不懂什么叫做300封顶！什么是辅材，一个热水器*，只是材料费就收*元！用剪刀剪掉一个铁圈*元开孔费！
热水器的配件质量很无语，安装就更无语，不知为何把热水器与管道离那么远，还有一个角阀装的是个歪的。强烈不建议购买。
装快赶上热水器的价格了
声音较大，像电水壶烧水，好像超过卖家描述的分贝，因为是新房暂时还没入住，等后面入住了联系师傅上门看看
热水器是没有任何问题的，不过安装后配件哪些花了480多，是不是有点二
用了不到一个月就出现故障，老是熄火，报了售后维修，人员两天都没有来，第一次遇到这种情况
安装安装四百多，太贵了
我觉得吧不应该收取拆装费用，材料费可以合理收取
7月月13号买的，到今天为止维修了两次，现在还没修好，
618购买月底才送到，安装师傅安装的技术有待加强。
装完之后试了一下，
快递大哥直接用手帮我把螺丝取了，太厉害了，点赞，很热心，交代东西也是很仔细。唯独就是打电话的沟通时感觉语气不太好，其实人很好。反正就是很谢谢。
想说爱你真不容易，本来下了单买华帝付款时才转买美的，安装又花了*也不知道是不是合理，想不到用不了三天就坏了主板，换机又要等差不多一个星期?
安装收费快赶上机器的价格了 下单时慎重啊
安装费太贵了，差不多是热水器的价格的一半了。不是什么特殊的房子，就是普通的精装房，其他邻居都没有我这么贵的安装费，热水器本身还行。
价格很便宜，但安装额外多花了不少费用。安装师傅进门都不穿鞋套，对美的公司的形象，有了不好的认识。
还没有使用，美中不足的是开孔费及配件以外东西收费高
此用户未填写评价内容
真是醉了买之前说包300的安装辅料，工人上门就跟我要445。我拿出来给他看活动页面他说哦那最高减200，最后打了投诉电话才免了300。如果只是老人在家肯定是要多少给多少 就这么欺骗消费者？最醉人的是客服一直是自动回复 连个客服电话都没有！
还没安装，后面等安装追评
水温不稳定，洗到一半还会出低温水
因送货时间对不上几次沟通送货，其中一次可能是送货员觉得麻烦，在结束通话时准备挂电话，可能没来得及挂掉在那边说脏话骂人（#他娭ji）。知道送货员骂人，无奈之下只好自己去提货，提货点吐槽一下，太远而且招牌都没有，就一毛坯房。618期间多个平台购物，就这个物流最差。
用了一个多月突然今天没热水了，出故障了
热水器内部没有防风装置 需要在上部加装防风阀（包装里自带）对于空间有限的来说 还是还别的款 安装师傅态度一般约了好几次才来 结果还无法安装 我看其他评论里晒图可以先安装管子在接一个防风阀 到我这就必须先防风阀在安装管子 本来要退 刚好父母也要装修换热水器 就给父母了
热水器使用正常，有一点不好，开热水器时，声音太大了，嗡嗡响，对比五年前热水器还大声，这一点很不满意
使用一个月，36℃温度烫的不能洗，售后说没事。没人管，还美的牌，洗的烫的很。差点二周多的孩子烫着，根本没人管。
京东的价格变化真是伤不起啊，先给三星，还没安装，用后追评吧
东西还没用，不过买之后的7天就降到1k了，还因为送了个吹风机不能找差价，建议买的时候看好价格，赠品能不要不要，否则连找差价都不行。
东西好坏咋就不说了，辅材的运费比热水器价格高了，太坑了
到现在也没明白为什么安装费花了*，材料比市价贵可以理解，但是贵两倍多我就有点理解不了了。安装师傅说价格是美的的统一定价，燃气管*一米的定价依据在哪里？
自己没打洞没水管的先别买  提前把手续做完再考虑
安装报价太高，只让别人打了个眼挂上去了。还在装修，还未使用。
热水器挺好的，就是刚开始没有冲洗管路，遇到了一些麻烦。最让人受不了的是，安装费不是按照京东说的那么便宜，我一共花了366也没有说300封顶。
辅材收费太贵，收费标准天然气管有两个方案，但安装时候超过1.5米只能选60每米这个类型。热水器才1000不到，辅材收费都460，有点吓人
安装费差点比热水器还贵
看似便宜，但是各种安装配件得自己买好，比如防爆燃气管自己买30一米，用他们的得80一米，排烟管自己买15一根他们的要29，我就是自己马上开车出去买的。
热水器外观挺好看，做活动买的价格也比较便宜，有个不好的就是开水质少要5秒以上才会打火，师傅说是热水器一个防爆功能影响的，无法调整，买之前也没有注意到这个问题，太费水了，性价比不高的一款。
机器工作噪音比较大
外观大气漂亮，让人一见倾心。这是买这款产品的第一要素。安装师傅很细心的安装了以后，尝试使用了一下，感觉非常不错，打开热水龙头，没一会儿就出热水了，非常顺畅，而且打开的时候声音也不大，算是静音款了，接下来还要继续使用才会有进一步的使用体验。总体满意！
外形外观：外观设计不错，简洁大方，一目了然。后期容易清理。
恒温效果：试用了一下，恒温效果很好，使用方面。
噪音大小：噪音很小，静音效果不错。
安装服务：安装师傅很负责任，赞一个。
耗能情况：能耗低，比电热的节能。
出水速度：出水速度快，水压高，使用方便。
双十二时候买的，对比后买了14升这款，价格非常实惠，并且好多邻居都是用的美的产品，外观很好看，水量也足够用，安装的时候安装师傅很注意细致，安装和走管都比较贴心，已经接通了试好了，值得信赖的牌子！
外形外观：简约大气
安装服务：随叫随到
热水器非常棒，温度控制得很好，颜色美观大气，操控面板简约时尚，操作起来很方便，八年质保让人放心，家电还是美的性价比高
到货第二天就安排上门安装，非常快，美的产品值得信赖，新家电器基本都是美的，这款热水器颜值高，有质感，触控显示屏很敏感，外观大气，操作简单，出热水快，恒温出水，还有报警功能，强推。
外形外观：产品外形设计很好看
恒温效果：效果不错，水热，特别好用，
噪音大小：声音不是很大，值得购买！
出水速度：速度很快，很够用，
安装服务：服务特别好，安装也很好，师傅也很用心，
耗能情况：2级耗电。
外观设计风格简约大方得体，恒温效果也不错，噪音低，出水流畅。特别要感谢安装服务李师傅，我存在拆旧机器的问题，非常难拆，多亏了李师傅，耐心细致，感谢您。相信美的的品牌，希望做好售后，保持品牌形象！希望越来越好。
外观大方漂亮，金属外壳也很高级，恒温效果很好，噪音很小，出水速度很快速，安装师傅也很细心，负责，很喜欢。
美的大品牌  智能变升  恒温出水  效果更好   安装师傅技术也是杠杠的  售后服务快捷
设计美观，能让人看一眼都喜欢上，功能强大，强大排气使用很方便。
首先给快递人员点个大大的赞，他们服务很周到、细心、耐心。产品一到就立刻预约售后人员上门按装，他们技术熟练。外观高端大气上档次，噪音很低。水压很稳定。不会出现忽冷忽热的现象。出热水很快很大，很通畅。
下次有需要还是购买这个大品牌
热水器特别好。出热水快，声音小，没有噪音。热水器看起来高端大气。安装师傅也特别好，态度很好，收费合理。很棒的一次购物体验！考虑给家人也回购一个！
外形外观：外观简单大气
恒温效果：优
噪音大小：声音小
安装服务：安装仔细，细节处理的很好。
热水器已经收到，外观设计小巧，触摸很有质感，启动声音也小，出热水很快，安装师傅安装很专业，态度友好，出来效果很好，我媳妇非常喜欢?
物超所值，值得拥有，颜色好看，大气上档次，热水器面板漂亮大气上档次，触控灵敏，热水快速稳定，好用，使用方便，还有安全保护，总之，物超所值值得购买赞赞赞赞赞赞赞
外观看着大气高端，出水速度挺快的，水龙头打开感觉马上就来热水了。安装师傅很有耐心，服务到位！最主要这款是变升的噢，可以节省不少用电呢！
京东物流很快就到货了，热水器深灰色的，很美观，感觉也很挺耐脏，使用起来非常方便快捷，很智能，简直就是高端大气上档次，安装小哥也非常细心，手艺过硬，一看就老手。美的客服的效率非常高，刚打完电话没多久，安装师傅就打电话联系我了 。美的服务覆盖范围特别广。真好
外形外观：美观大方，做工精细，手感好
恒温效果：持久恒温，温差小，上热度快
噪音大小：无明显噪音，分贝低，
出水速度：出水快，压力大
安装服务：很好
耗能情况：节能环保
买过第二台了，第一台用的不错，最近活动又买了一台，大厂家质量有保证，比市场很多小牌子强多了，价格也实惠，
外形外观：高端大气！
噪音大小：比以前的小多了。
安装服务：师傅很专业，很负责。
出水速度：出水快。
恒温效果：以前用的不能定温度，这个能定温度实用多了！
外形外观：外观高端大气上档次，
恒温效果：出水效果很好，水温很稳定
噪音大小：，点火的时候声音很小，不仔细听听不出来
安装服务：安装小哥服务很到位，多余配件还给明细
耗能情况：也特别省气，烧多少用多少
热水器好看大气，效果还没试，还没有通气，安装师傅有耐心，专业，服务态度很好，总之这次购物我很满意，信赖美的产品，家里电器基本上都是美的的，有需要会再回购的，
热水器第二天就到了。 当天下午售后就过来安装了。美的售后没得说。师傅很专业。热水器颜值很高 功能绝对OK！出水也非常快，智能变升 水汽双调！
外形外观：美观大方，性价比高，很漂亮，做工也很好
出水速度：热水器出水速度快，智能变升很实用，水流量很足
安装服务：安装规范，师傅很专业，服务态度也很好，很满意
噪音大小：声音很小，排风时间也短，很不错
这款热水器的颜值高，闪耀灰外壳不显脏，材质用料好，LED的触控显示屏特别有质感，触摸时手感也很舒服，调节时很灵敏，操作简单，老年人也能上手快，字体清晰 ，看得非常清楚。 底部有出水口，燃气口，进水口标的很清楚，降低了安装的难度。 节能环保是这款燃气热水器最主要的也是最重要的特点。
这款热水器外观特别漂亮，闪耀灰看着很尊贵大气。性能和功能更是全面，漏气报警，水气双调恒温沐浴，多重安防，一键厨房洗，智能变升都是很实用和先进的功能，在购买之前对比了很多型号，最终还是选择了这一款，是深深的被他美丽大方的外观和先进使用的功能所吸引。希望后期使用过程带来更多的方便和惊喜。安装师傅也很负责，给他点赞。
外形外观：外观高档上档次
恒温效果：很适合
噪音大小：噪音小，很好
出水速度：算快的
安装服务：安装服务快，到位
耗能情况：零元安装费，就用了两条管收费在合理范围内，满意，相信京东，相信美的大牌子，价格还很实惠，很多家电都在京东上买的
热水器包装严实，使用着非常好，声音不大，水温恒定，洗澡非常舒服。特别是黑色的外表看着很典雅尊贵。
还带智能变升和厨房洗功能，非常实用。
美的专业的安装师傅，非常细心，收费也不贵，总之买到就是赚到。
服务好，送货速度很快，产品质量有保障！产品美观大方，很有质感！一厨，一卫足够用！出热水很快！售后很及时，提前打电话给预约好了！安装师傅也很棒，收费很合理，并且明细！推荐购买！
安装服务：安装师傅很麻利，很热情，很快就装好了
外形外观：外观和视频一样，非常大气上档次，
恒温效果：恒温效果不错
噪音大小：基本没有什么噪音，声音很小，
出水速度：出水速度也很快
老的日本原装热水器终于结束了15年不坏记录，温控有问题了。维修超贵，正好赶上京东家电节，一看发现现在热水器好便宜啊。于是支持国货，选了美的。当然最重要是美的提供8年保修！估计全场唯一了。安装师傅也很好，直接拆旧安新，顺利完成。热水器体积很小，数字显示很大，温控有效，无论水量大小，始终保持在设定恒温，这个很赞。时代进步了。好评。
挑了挺久选择了这款，挺美观的，颜色很喜欢，师傅很细心，节能又节水，还有安全保护，智能化操控，使用很简单，很值得购买
买对了  外观太好看了   太实用了  买的是14升  足够一大家子使用   恒温效果不错。调整好多少度出来的热水就是多少度。是我想要的产品   噪音特别小。不错不错。 出水速度刚刚好。   家里的冰箱，空调，洗衣机，热水器还有小家电等都是美的产品  一直以来都是支持美的。使用美的。其实生活更美的  强烈推荐大家购买。
外形外观：: 外观非常漂亮大气，看着就上档次，2:触屏式的控制面板，反应非常灵敏，3:目前安装上了试了出水速度，完全跟出冷水的速度一样，4:小哥过来安装的，服务态度很好，就连管子弯曲的角度都很漂亮，我是新房装修，燃气还没开通，等开通燃气测试下热水再来追评
不错    安装好了   还没开始使用    等燃气公司来通气就可以了       质量看起来很不错   功能也不错   安装也方便    师傅也很耐心   质量扛扛的   很方便   智能变升  快递也很快  送货上门
外形外观：好看精致，冲着李现买的
恒温效果：温度恒温更好，没有忽高忽低
噪音大小：可接受范围
出水速度：更快15秒左右就可以?热水
安装服务：安装速度很快，一个小小的热水器还安排两师傅来安装
这个机子很漂亮，特别大气，按键也很好用，触摸的，没啥声音，水温很稳定，不会忽冷忽热，之前那个旧机子也是美的的，坏掉了，又买个美的的，安装师傅来的很快，服务很好，棒棒的，家里买了好多美的的东西，以后有需要还会来买的
首先感谢安装师傅，安装师傅态度非常好，安装非常迅速，专业。进屋前后不到半小时就装好，连地面垃圾都打扫完了。让我实在不好意思。连口水都不喝。
再来评价下热水器，感觉点火稍慢，但是出水稳定，恒温不是吹的。噪音控制的也不错。好评，好评!
外形外观：很时尚
恒温效果：感觉不到一点温差
噪音大小：声音可以接受
出水速度：很快
安装服务：服务很到位，收费合理
外形质感非常好，和整个装修风格非常搭配！
恒温效果：非常好，没有用着过程中出凉水的情况。
噪音大小：正常范围！
出水速度：快
安装服务：非常满意！
耗能情况：正常范围
外形外观：外形大气有质感！
燃热安装好了，产品挺不错的，安装师傅人很好，服务也很到位。燃热工作声音小，水热的很快，服务也很到位。很满意的一次购物体验，下次还会义无反顾的选择美的。
美的大品牌，值得信赖。所以没有考虑就选择了美的，这一款颜色是我最喜欢的，虽然比别的颜色贵点，但是就是喜欢没办法呀?安装师傅也很好，很耐心，整个安装过程得三个小时，试了试出热水也快，很喜欢?
安装师傅态度很好，家里好多东西都是美的的，师傅过来一看就很高兴，热水器按照好，还没通气，也没法试机器，灰色的外观，和我的橱柜很搭。通气后使用情况再来追加。
一下子买了两套，今天才装完，高端大气上档次，家里电器都是美的的，关键是还比实体店便宜，售后师傅说这款热水器很不错，保修八年。燃气还没开通，等待实用效果
热水器很好用 ，加热很快，容量大，不会洗一洗水就凉了，价格合理，物美价廉，安装小哥也很好，很细致的告诉怎么使用，总之，一次很愉快的购物!
京东物流就是快，下单第二天就到货了，客服态度也很好的，安装师也是很细心，首先说下这款热水器声音是比较小的，外观也好看时尚，颜色也耐看，操作也比较简便，大人小孩都会使用，对这个品牌也比较信任的！要购买的就赶快行动吧
原来买的16L的，烟管直径比这个粗，家里烟道小，#的物业又不给随意改孔，没法安装，安装师傅建议换个14L的，烟管要细些，我家可以按照，当天就在京东上看到这款，这个颜色是我喜欢的。京东物流速度没得说，第一天晚上下单，第二天中午就收到货了，这个必须赞。收货当天售后就联系我，确定安装时间，收获第二天半小时就安装好了，这效率真的高。由于燃气没通，只是拉了个插座通电试了下，触控显示屏字迹清晰，特别有质感，触摸手感好，另外这块热水器具备当下的主流配置的全部功能，一键厨房洗、自动变升、四季恒温、主动安防&hellip;&hellip;老人独自在家使用也不担心
一开始买了16 升，发现要改家里的燃气表，赶紧退了重新购买了14升的，退货速度很快，发货速度也很快，到货后当天下午师傅就上门安装好了，样式不错，试用了一下，热水很快，厨房洗很方便，关机之后风扇还会工作一会儿排掉废气，不错。
不知是多少次在京东购物了，从没让我失望过，等到10.1购买的，很完美，价格实惠，由于是我自己安装就没得安装师傅的图片，自己装，超简单！棒棒哒！物流很给力，快递小哥服务到位！
符合我的审美    该有的功能一应俱全   外观好看，之前在商场看的万家乐  功能又少  还那么贵   总之很满意的一次购物   上午收货  下午安装  无缝连接
这款热水器非常好，高端大气上档次，有安全保护措施，用起来方便安全，送货速度很快，安装服务到位，态度也非常好，屏幕大气，好用，以后介绍朋友也来京东买。非常愉快的一次购物。
外形外观：很漂亮
恒温效果：很棒很棒
噪音大小：很小
出水速度：很快
安装服务：很满意
耗能情况：很节能
外形外观：外观大气 时尚美观 材料看上去很实用 安装服务很到位 安装师傅很专业 很快就安装好 详细说明了功能 注意事项 很满意的一次网购 一直值得信赖的美的 下次有需要继续买美的
产品非常满意，看起来挺高大上的，比实体店买要节省一半的钱。送货师傅和安装师傅服务态度也挺不错。全部好评，美的大品牌，值得推荐！
家里的热水器突然坏了，发货速度很快，早上到下午就有人安装好了 师傅态度非常好交代了很多注意事项，机子样式家里人都很喜欢，试用了一下感觉很好，出热水的速度比以前坏的那个快多了。
首先，京东物流没的说，超级快，头天下单，第二天就到了。美的服务态度好，刚下单就接到美的电话，确认送货时间及产品信息。师傅上午送货上门，热水器送到后包装完整，下午安装师傅上门安装，态度很好，也专业，产品看起来高端大气上档次，面板看起高级，希望用起来也给力。八年质保，质量问题免费修，大品牌有保障。
宝贝收到了，热水器面板很漂亮，触控灵活，操作方便，10几秒出热水，安装师傅效率很高，速度也很快，最后还做了燃气安全检查，真的很方便??
用了几天才发评论，1下单后发货快，下单当天京东就打**过来说第二天收货，2还没收到货售后就打**过来说安装事情，3送货员态度特好，4按装师傅特到位，总的来说是特别满意。
头天到货，售后就打电话约时间来安装了，第二天安装师傅就来安装了，原来老的机器也没有收拆卸费，热水器安装上后详细介绍了使用方法，功能很强大，有智能变升，开机会自检，出热水速度也挺快的，外观也很漂亮，最吸引我的是品牌和八年保修，很强大，哈哈，厂家很自信
下单后，美的售后还特意打电话来核对地址，送货很快，包装很好，安装师傅也很认真负责，打电话来问货送来了没，外形美观大气，显示清楚，价格实惠，老人用起来也很简单，希望耐用！美的售后也很负责，打了几次电话来询问。
发货很快隔天就到，上午到货预约下午就来安装，安装师傅很细心，没有安装费，收了一百多的材料费，热水器样式很漂亮，操作简单，挺不错的。
京东物流是真的快，27号购买，28号就已经到了，包装也是非常细致。这款产品用高大上形容最合适了，浓浓的北欧风，非常好搭配家里的装修风格。厨房洗这个功能个人认为很实用，厨房刷碗洗菜时不好掌控温度，有了这个厨房洗功能真的是完美。各种好。
设计美观，能让人看一眼都喜欢上，功能强大。
首先给快递人员点个大大的赞，他们服务很周到、细心、耐心。产品一到就立刻预约售后人员上门按装，他们技术熟练。外观高端大气上档次，噪音很低。水压很稳定。不会出现忽冷忽热的现象。出热水很快很大，很通畅。
下次有需要还是购买这个大品牌，美的的还是值得信赖
外形外观：外观高端大气上档次的，非常愉快的一次购物
安装服务：师傅很专业，服务态度很好，满意的五星好评
恒温效果：水温跟说明的一样。
噪音大小：噪音不大
出水速度：出水速度快
送货安装都很快，之前的热水器坏了，这次挑了很久才选定了这款，款式大气，性价比也高，声音也不是很大，水气双调真的很不错，尤其是性价比超高，值得购买
热水器很漂亮，出水很快，很好用。安装师傅，很棒，安装的很好，没有乱收费，师傅很有耐心，安装完，给我讲解使用方法，真的棒棒的，为美的售后点个赞，以后还有需要还会回购的，
东西很好，家还没全部装好，等待以后追评，安装师傅很给力，收费很合理。一直喜欢美的，家里冰箱，洗衣机，空调，中央空调，都是美的的。这个颜色很喜欢，比粉色，金色好看多了。
不错，颜色很好看，很大气。原来的坏了，所以买个新的，这次安装就很简单方便了。材料费一共花了*元。安装人员也很好，旧的还给收走抵现了。很满意！！！
物流很快，还能预约哪天送货，好评！特别要表扬安装李师傅，进门换鞋，穿着工作服，动作娴熟，真的是大品牌，大公司，值得信耐 ! 我家什么都是这个牌子的，空调，煤气灶，抽烟机，热水器&hellip;&hellip;哈哈放心 !大赞
对于这款燃气热水器，外观非常大气漂亮，我们是秒杀的时候买的，个人觉得非常合适，然后预约安装，师傅也非常负责任，安装的很好，产品真的很智能，有厨房洗，直接是38度恒温，智能变升功能也可以根据我们的使用情况变化，能够更好的达到节约，总之这是一款很不错的产品，我们一次买了两台。
很好一款热水器，外观好看，自动调节升数，节能。还有主动安全功能。快递快，安装也很周到。满分。
京东买的热水器就是快，第二天就到了，售后服务3也挺到位，马上就安排安装师傅来免费安装。安装师傅挺专业很仔细，服务态度非常好，收取的配件价格合理。颜色很喜欢，挺耐脏的。美的产品不错，满意
这款热水器颜值高，简直就是高端大气上档次的感觉。安装效率高，速度快，安装小哥手艺是真的好。点赞?，适用了几次了，触控灵活，操作方便简单，质量超级好，很喜欢，好评好评
挑选了很久，在无意间一下看中了这款，色彩与我们房子的装修风格很像，到了以后，果不其然，高级灰，美美哒，安装师傅也很好，自己买了进热水管，结果安上去很难看，师傅推荐了美的的进热水管，果真美美哒，就是我们自己买的气管颜色有些差异，总体来说，非常满意！
服务到家，安装很快，使用很智能简单，容量大够全家一厨二卫用，水湿很恒定，用水很舒服，质量有保障！
高端大气，上档次。物流安装迅速，面板显示易操作，出水快，温度稳，智能变升超实用。
外形外观：外观很美观，设计很合理，便于操作，各项操作很直观。
恒温效果：恒温效果很好，热效好，温度调节比较方便，老少一看都能操作。
噪音大小：排气强，噪音小，对二氧化碳排放安全可靠，使用放心。
出水速度：湿水出水较好。
京东送货速度隔天到，下班后约的师傅从七点半安装到九点半，服务态度很好很专业，收费配件明细清楚，机器外观新颖耐脏，出热水大概五到十秒取决于水管的长度。
京东物流很快到货，安装师傅很主动，货未到家就联系约上门安装，年前购买，装修完年后再约师傅安装的，安装完后老人非常喜欢，十多年家里大小电器都用的美的，这款电器银灰色不显脏，材质很好，LEP触控显示屏，手感舒服，调节时很灵敏，操作简单，师傅热情，满意!
外观完美大气，深灰色十分好看，送货非常快，下午下单第二天上午就送到了，安装师傅非常专业，认真负责有耐心。出热水也很快。
对于家电这块，我们家里一直都是选择京东的，对于这宽热水器，从外观来说，非常大气漂亮，我们是秒杀的时候买来，个人觉得非常合适，然后预约安装，师傅也非常负责任，安装的很好，其次产品真的很智能，有厨房洗，直接是38&deg;恒温，智能变升功能可以根据我们的使用情况变化，能够更好的达到节约，总之是一款很不错的产品就是啦！而且我们一次买了两台！！
物流很快，隔一天就到了，安装师傅也很专业，没有乱收费。热水器很好看，黑色的比较个性。水热的很快，也没有忽冷忽热。总之好评。
21号购买，22号送货，23号上门安装，一气呵成行云流水，安装师傅约好上门时间准时到达，当面拆箱，安装时仔细认真，检测出热水后签字验收，服务很到位，热水器外观也很漂亮，总之非常满意。
昨天收到了热水器，立马预约了安装师傅，早晨就打电话过来安装，美的的反应速度很快，服务也很好，很专业。热水器挑了好久才找到了灰色的，看起来很高档的样子，上水插电试了一下完全没有问题，触摸很灵敏，还有智能调升的功能，使用起来更方便，希望可以用的长久。也希望美的越来越强大
外形外观：外观设计很漂亮
恒温效果：水温随便调
噪音大小：很小
耗能情况：应该很省电和燃气 现在刚用还不知道
安装服务：安装师傅专业
出水速度：很快
外形外观：很漂亮
恒温效果：很不错
这个机子双十一抢的，非常划算。美的的服务很好，没有乱收费
查了很多才选择的此款热水器，安装后感觉使用效果很好，功能齐全，水温恒定，噪音很小，特别是售后服务八年质保让人用着特别放心，另外，美的上门安装热水器的小哥服务也很专业很规范，收费也很合理，总之很满意。
物流很快，超过我想象。产品很给力，加热速度很快，人性的设计有多长保护，我觉得非常好。总之物有所值，性价比很高。想买热水器的朋友不必犹豫，买到就是赚到。
热水器已经安装好，安装师傅态度很好、解答问题很耐心，机器也很漂亮
安装师傅很专业，按照细节做得很好，安排好了之后还告知使用技巧
这个颜色很好看，面板展示区清晰，隔天就到货就有售后安排上门安装，效率很高，机器出热水很快，8年质保希望不要出问题！
这款热水器外观很酷，热水反应很快，目前恒温效果很好，功能很先进，就是目前不知道夏天热水稳定性怎么样？
因为想尽快装修完成，当时着急买热水器，选择了美的天然气热水器，在京东上购买发货很快，颜色与我们的装修风格很搭,师傅很细心安装，安装很牢固，调试后讲解了使用事项。非常满意。
可以，跟想想都差不多，挺好看的，就是还没有用，因为气还没有通，安装师傅也挺到位，态度也非常好，觉得客服服务也到位，等有气了，用了再来评价
满意的购物体验，东西质量很好，外形简洁大方，智能变升节约能源，快递速度也很给力，全程都有提醒告知，安装人员态度也很好。总之很满意了
家里装修换掉了之前的能率热水器，现在支持国产，选用了美的的这一款14升的热水器，比之前呢，感觉外观是高大上了很多，是纯黑色的面板，而且换成了电子的显示屏，功能也比之前多了一些，洗澡的时候感觉水的温度是很稳定的，总之非常满意喽，以后就要支持国产啦，加油
特价购的，性价比超级高，容量大，可是占地面积小，我们厨房间面积不大，竟然也能放在很小的柜子里，安装师傅也很好，自己买了潜水艇三角阀，也帮忙安装了，不像有的公司不让用其他品牌的配件，这点相当人性化。出热水很快，整体好评
东西收到 &rsquo;，包装很靠谱 ，机子全新 ，很喜欢这款颜色 ，确实是物美价廉，机子功能很实用，用起来声音很小，售后很快很专业 ，买家服务很热心，
外形外观：干净整洁，很光滑
恒温效果：一直恒温，水流一分钟左右，一直是设定的温度
噪音大小：在接受范围内
出水速度：很快
安装服务：售后服务很好。。很有素质
耗能情况：刚开始用，还不知道
非常好的一个热水器，很有科技感，而且防冻也是一大特色，变L功能待后续慢慢用体验，黑色面板很大气，现在很多东西都连入家庭网关了，如果这个也支持云联就更好了
首先发货速度非常快，一如既往的支持京东和美的 下单的第二天就收到商品了 之后联系美的售后安装 下单 收货 安装 三天完成 非常棒 打开即有热水 洗澡温度很好 安全系数也做的比较不错 祝生意兴隆
外观颜色做工都很出色，触屏按键灵敏，手感好，关键是美的敢包修8年，说明质量不错，可以放用八年。安装师傅也很专业，责任心强。
东西收到了，预约安装师傅来的也很准时，安装
师傅也很负责。外观漂亮大方，给爸妈买的，操作简单方便，大品牌东西，14L容量也挺充足，好评。
由于家里老人家的热水器坏了，就想着给换一个新的，在京东找了一圈，好点的品牌就美的支持到我们这偏远的矿区安装，其他什么史**或者万*都不给安装。正好原先的老机子也是美的的，用着还行，就买了这款。到货前一天联系的客服给安装，客服办事效率真快，马上安装师傅就给联系了，确认的具体的安装时间和家里的安装条件，第二天师傅准时到家，开箱，检查，安装，测试，一切顺利。师傅工作挺认真连接好水电气后仔细检查了有无渗漏才测试的，一次点火成功，机器外观功能也挺好，老人很喜欢（不得不说，这款机器安装上后外观真的挺高大上的）。
家里电热水器老化，决定换一台燃气的。在林内，史密斯和美的之间犹豫，后来决定支持美的，这个是最新款。主动安防，无极变升，一键厨洗这些都是我想要的。使用几次，说一下感受。第一，外观方面:外观没话说，颜值非常高，灰色机身比较耐脏。第二，出水方面:出水速度很快，我家龙头距离热水器比较远，但从开龙头到出热水也就10秒不到。而且洗澡时同时开别的龙头也不影响洗澡水，非常棒！有什么后续再追评&hellip;&hellip;
挺不错的 物流售后都很好 安装起来也很快 安装师傅很专业哦 还和我说了很多注意事项 挺满意的
外形外观：高大上的配色，看着很舒服，也很上档次！
恒温效果：1℃的波动幅度其实体感不明显，没有必要为了更小的温度波动幅度而花很多的人民币，本机完全够用了。
噪音大小：通电状态下有电流声，但是不大，正常使用时噪音在可以接受范围内。
安装服务：师傅安装很专业，把排风管子的接口处都用锡纸包裹。
收货后迫不及待的打开，质地和手感不错，很快就安装了，使用出水稳定，温差很小，效果不错，一如既往的信赖美的的产品。
外形外观：漂亮
噪音大小：很小
出水速度：出热水快恒温
恒温效果：很好稳定
安装服务：安装师傅服务态度很好
耗能情况：节能
大品牌，选择再三决定买他，物流安装都给满分，安装师傅很耐心，东西也很好看，看着很大气，大小也完全够一厨一卫使用，热水也快，总之很满意的一次购物~
配送很快，第一天买，第三天就到了，服务很好，机身银灰色，很大气，操作简单，用着还不习惯，不熟悉，在用用看
家里装修新用的，还没有使用。从外观上来看，很不错，颜色也很喜欢，有种高大上的感觉。觉得可惜的是装修工喷漆的时候喷得上面好多油漆，当然这不是产品的问题。关于保价，618抢到了半价，联系客服进行了保价，处理很及时，很热心，没有推诿，给大大的赞！
外观方面，美观大方，美的是个大品牌，质量售后各方面都特别的满意，这次是做活动的时候蹲点买来的，外观颜值超高大气上档次低调奢华有内涵，14升一家五口人足够了，启动的时候声音比较满意，家里对面推荐下也买了和我同一款热水器
最新款热水器，年货节优惠果断入手，，配置和功能都很不错，主动安防，无极变升等这些功能都很智能实用。灰色的颜值高大上啊，美的服务一流，师傅准时上门安装，很专业，总体很满意
颜色非常高大上，科技感强。功能还没开始使用，显示屏也很nice，非常好的一款热水器。
外形外观：外观非常漂亮，这个玄武灰**太好看了。
出水速度：出水速度够快，14升，4个人洗澡轻轻松松
东西非常不错，看起来高端大气上档次，客服服务态度非常好，也很耐烦，安装师傅也很细心，态度也很不错?，下次还会继续买美的的电器，会介绍朋友买
外观很美丽，大气上档次，效果也很好。试水也没做任何问题，安装师傅态度也很好，****的也很及时。
一个字，值，两个字，很值。三个字太值了。这两年流行这个深灰，跟我家风格很搭配，热水器配置很高，升数也大，专卖店像这样的最少2000多。**不知道怎么夸奖京东这个平台。哈哈。唯一一点不好的就是热水器另外安装收了我辅材费，不过那也不多。跟实体店2000多比起来还是划算的。这次做活动买了很多东西。都很满意，物流贼快。
外观很ok，要是整体都是银灰色就不错了，功能这些很棒，我也不挑，好用就行，操作也很简单，探头也很灵敏，水很小也能打火，师傅服务热情，满意。
京东的物流实在是太快了两天就到货 服务很细心 安装师傅也很实在 服务态度好 在京东购物很开心 热水烧的很快 热水器外观也很好看 老婆很喜欢 很满意的一次购物
物流挺给快的2号晚上下的单，4号下午3点收到的货，打的售后电话，4点安装师傅就到家里，给安装来了安装师傅太给力，真快！
快递速度快，第一天下单第二天送到第三天安装，使用了几天才来评价，水温精确，洗澡很舒服，以后买热水器就得选大品牌，美的值得信赖！
外形外观：漂亮 大气 完美 价格优惠 一千大洋 值  安装速度快 服务好 恒温 比我之前那个强多了 14升 足够用
师傅不错，安装熟练，热水器款式很不错，价格挺实惠的，美的品牌值得信赖。安装速度很快，配送速度也快。
很不错，看上去外观非常大气，功能强大，使用效果很好特别适合家里有老人使用！非常喜欢质量很好！
这次购物很愉快，产品科技感十足，热水用起来很稳定，感觉很棒，希望国产品牌越来越好！
配送非常快，早上下单下午就到了。美的售后联系也非常及时。安装收费透明合理。热水器性能也非常不错。
安装师傅很专业，不大一会儿就安装好了，热水器看上去很高端大气，可以变升和厨房洗，很不错，美的热水器值得信任
送货快，下单第二天就到了，安装效率高，热水器触屏按键，简单方便，颜色好看，非常喜欢。
看中这款热水器报警功能，京东配送非常快，面板非常漂亮，因为还在装修，所以还没试用。装修师傅非常准时，安装也很细心，安装完了还要帮忙打扫卫生。非常满意。
物流很快，上门安装按照预约时间非常准时。外观颜值高，对于南方地区来说，功能强大够用了，性价比高。由于未通气，使用功能以后再评。
东西收到了，看起来很漂亮。安装人员安装的也很快，安装好试了一下，声音不算大，可以接受。出热水速度也很快，后续用了再评价。
送货速度很快，售后一天打三个电话询问确认，安装师傅来也快，帮忙解决了小问题，外观美观，包装结实。新房装修中还没有通电，后续使用后再来追加品论。
上一个热水器无任何征兆的水箱漏水，还能率的，伤心了。同事推荐说美的热水器也不错考虑再三果断下单购买。以前的热水器只保修1-3年，美的现在直接上8年整机让消费者感到非常放心。外观很不错，耐看，点火噪音比较小，冷却风声稍微有点大。功能比较齐全很不错。安装师傅也非常热情。
很快就安装好了，以前的孔可以直接用，带智能变升，颜色看起来很高大上，不错不错，非常满意
真不错，看上去质量还不错，态度很好，快递也快。而且美的售后服务态度很好，我推荐买美的的电器还是不错。。宝贝很好！安装师傅很尽责！下次有需要还会来的！。自己安装的，安装管件价格透明，买的燃气热水器东西很好，我们家自己买的材料，在看看有活动忙朋友购买，只是有点贵而已，客服态度很好。送货很快 安装师傅很负责细心 走的时候还把卫生打扫了 很好。热水器很快就到了。
外形外观：外观简单大方上档次，感觉挺有性价比的，之前买的贵了，不过有保价服务，打电话就给返钱了?
安装服务：安装师傅特别周到，客服大姐服务也比较周到，相信京东和美的的服务和品牌
耗能情况：耗能也比较少，挺性价比的，感觉非常不错的一次体验，非常不错，相当不错
出水速度：出水14L，出水非常的快，值得推荐的一款，卫生间和厨房都共用也够了，挺好的
已经装好了，还没有开始使用，看着很上档次，价格也实惠，功能强大，不错，总之一句话，美的大牌子，家用电器选的都是美的，放心，用着。
外形外观：美观占用空间小
恒温效果：热水很快，温度保持效果好
安装服务：安装很漂亮，精心布置管路
出水速度：出水很快
东西还不错，物流很快，第二天就送到了，安装师傅也很认真负责的安装，外观是我喜欢的样子，感觉挺大气的，试用了一天，温度恒温方面还可以，值得信赖&hellip;&hellip;
下单第二天就送货上门安装了，速度那是非常快。服务态度也是很好。刚好赶上*价格便宜很多。东西看上去也很好！安装师傅非常客气敬业。一次很棒的购物体验！
优惠经济实惠，出热水快，安装起来大气材质颜色也很好看。
热水器不错 声音也小 出热水很快 主要看中这款漏气报警 安全系数高
商品是调货的，速度很快，第三天就处理完成了收货和安装，物流速度一百个赞，上门安装师傅专业，态度很好，安装技术也很娴熟，机器外观大气，还是相信美的，哪个电器都有坏的那天，强大的美的售后可以让我无忧无虑
发货速度很快，第二天就到家了，提前联系了安装师傅，很快就安装好了，仔细一看家里买的都是美的产品，美的中央空调、吊顶、浴霸、烟机灶具、烤箱，我成了美的产品的忠实粉丝了。。
这款美的的燃气热水器很好用，水温稳定，智能调控，水热的很快，不会浪费水，而且美的是大品牌，质量棒棒滴！
热水器看起来挺高大上，上档次。送货也是非常的及时，说让他九点前送来，很准时就送达了。安装人员也是专业认真，准时。还没入住开始用，后续使用体验再分享给大家，希望满意。
一直都非常信赖美的，安装师傅很用心，回复及时，来的也及时，安装非常专业细心。京东买的第二天就到了，包装很好。热水器的颜色跟我家整体装修很搭，很喜欢呢。操作也非常简单方便，安装好出热水很快，完美。
外形外观：外观看起来很耐脏，出水量很大，要用热水时很方便！
恒温效果：恒温效果很好！
噪音大小：声音还好。
出水速度：出水速度挺快！
安装服务：师傅安装服务态度挺好！
耗能情况：2级能效，希望节能！
京东物流很快，下单第二天就到货了，热水器外观好看，时尚上档次，性价比高安装师傅服务态度好，热情主动，还介绍用法，值得购买
很好的热水器，外形没得说，大气，功能比较实用*购买价格十分优惠很满意
送货及时，安装师傅非常棒，不到半小时就完美安装，选择的灰色，装在墙上感觉有档次，遗憾的是小区还没有通气，没办法试水，之后追加使用体验
这款美的天然气热水器16升大容量大品牌值得信赖，这款款式设计新颖独特，高端大气上档次，带显示屏的非常方便，触摸感也很方便，用起来很实用，而且这款热水器带自动调温，不会忽冷忽热，设计精巧，用起来很方便，大容量的，人口多也够用
热水器的颜色好漂亮，烧水很快很好，用热水非常方便，超级满意的！
发货速度快，前天买的昨天就到货了！今天安装的！安装师傅态度好服务周到，旧机排气空跟很大，新机师傅给装了装饰空很漂亮！机器出水量比原来的大，冬天热水完全满足厨房和卫生间使用，很不错的一款机器！
物流很快，当天买第二天就送到了，商品本身的颜值很高，性价比各方面的都比较好，美的的售后也超赞，当天送到货就联系说要安装，约了第二天装，安装小哥很，细心也很到位，怕我把保修卡弄丢特意给我放在了显眼还不易丢的位置，而且安装小哥还很帅，这么帅的小哥我一个人看就好啦~给您们看高大上的商品~
这个热水器外观很漂亮，哑光深灰色很显档次！触控面板很大，显示字体也大，触控灵敏还防水，排风噪音比旧的热水器小很多。机器中午12点送到，马上打电话约安装，下午1点安装师傅就到了，安装时有点小麻烦得拆橱柜，师傅安装经验丰富轻松搞定！整个购物体验很满意！
这款热水器很赞，颜值很高，黑色大气，用着很好，热得快，水温稳定
外形外观：好看
恒温效果：温度控制的比较好，水温恒定
安装服务：服务很满意
一拿到家都激动的拆了，很信奈的一个牌子，看起来很精致，质量很好的样子，质感不错，也很重，反正很满意，性能外观这些都很不错，等到后期用的时候再追加评论，不过还是值得购买！
送货的师傅很热情，帮我把东西搬到车上。售后安装的安排人员也很耐心的给我调整适合我的时间。安装师傅上门安装贴心，讲解热水器的使用和保养，注意点讲的很多。产品使用下来非常好，热水稳定。目前一切都很好。
安装前打电话确认过上门时间，服务细致，安装完还给检测了管道是否漏气，这款燃气热水器智能无极变升，感觉很好，噪音也比我以前的旧热水器小很多，水温比较恒定（刚装好，只洗了手，水温合适，等用过一段时间再追评）。
这个颜色很漂亮，昨天刚送货，中午就来安装了，很快就安装好了。安装得也很到位，就是辅料费用有点高，应该也是我家结构弄得吧。安装师傅人很好，每条款项算得很清楚，垃圾也很集中放置。上次给我姐家也买了一个美的，很放心。
师傅认真负责来过来很快安装好了。机器尺寸大小适合，出水也很快，以后冬天洗澡就方便了。
高端大气上档次，关键价格便宜，半价购买，声音不大，安装方便，没有额外收费，值得购买。
外形外观：外观精美，装在我家里非常搭配
安装服务：昨天早上到货，昨天下午就安装好了
噪音大小：非常静音，没有一点声音
外形外观：不错，很大气，不显脏。
恒温效果：水温控制的不错，洗澡很舒服。适合小户型。
出水速度：满足日常生活使用。
耗能情况：没有注意，应该还可以。
安装服务：服务态度好，讲解详细。服务态度赞。
噪音大小：基本没噪音。
外形外观：深灰色很上档次
恒温效果：还没有试，很期待
安装服务：安装师傅认真负责
出水速度：正常
噪音大小：较小
耗能情况：还好，不算大
外形外观：房子还在装修，暂时用不了，不过外观大气，时尚，和我们家厨房装修很搭，???看着就舒坦！
安装服务：安装师傅很用心，服务到位！
京东真的很给力，发货速度超快，昨晚买今天就装好了。美力给力出水加热超快。安装小哥也很给力。
不错，物美价廉，安装和服务很到味，安全方面师傅做的很好，服务很满意。还没有通煤气，到时候追评效果。
非常满意，特意用了一段时间才评价，外观大气，噪音小，热水不断。售后安装的小哥哥特负责任
凌晨下的单，今中午就收到货了，过段时间再安装呢，先打开包装看了下，热水器外观看起来高端大气，通上电源显示也灯亮了，很喜欢，到时安装好试用后再继续点评?
看了很多款热水器，最后选择了美的牌的，大品牌值得信赖。到货后果然没有让我失望，一看就很大气，立马就预约安装了，现在还没有天然气，等来气了再发图片看看。安装师傅很负责，完全按照我的想法安装的，为他们点赞。
热水器很好，温度恒定，14升够用，再也不用怕洗澡没热水了。物流很快，安装师傅主动联系，服务态度好，业务水平好，好评！
做活动很划算果断入手了。送货很快。包装也很结实。客服当天打电话预约安装。很方便。安装人员很专业态度也不错。由于涉及到换一些旧管虽然收费但是收费公开透明。不存在胡乱收费的情况。使用了一天感觉还不错。
热水器还是比较不错的，款式大方帅气，刚装上，还不怎么会用，从目前来看还是物美价廉的，非常值得推荐！
物流速度快，因为外地赶回来，指定的送货时间，京东快递员很负责。热水器看着很有质感，是我喜欢的款式，宣传图片和实物吻合。安装小哥很忙，到了我家5点了，不过安装速度挺快，很专业，安装完成了还给我说了各种使用注意事项。挺好的购物体验，值得购买。
出热水很快，声音也不大，安装师傅很专业，也很热情，值得购买
在京东购买了很多次东西家电了，每次都让我很满意，很棒的体验，服务态度也很好，物流速度越来越快的惊人，每次优惠力度活动很挺好的。安装员也很耐心，客服也十分耐心。以后会多照顾京东生意。希望京东越来越好。支持。
外形外观：很漂亮
安装服务：很满意
热水器蛮不错，看着很大气，师傅安装上门也很及时，态度非常好。
外形外观：颜值担当
恒温效果：师傅试了一下蛮好
噪音大小：噪音不大
出水速度：出水速度快
安装服务：安装的师傅很专业，服务也很好
耗能情况：还行
昨天下单，今天上午送到，下午安装，因为是更换旧机器，没有安装费，仅收了拆卸费20。从下单，送货到安装，效率很高。外观看着也很大气，水温稳定，操作也很方便。用一段时间后再来追评
美的（Midea）14升无极变升 水气双调恒温防漏气报警燃气热水器 天然气 闪耀灰JSQ27-WD7这款机器颜值超高，高端大气上档次，搭配我家新房装修的北欧灰更是浑然一体，效果非常好，颜色还耐脏耐看。安装师傅技术过硬，预约安装方便快捷，守时！服务态度超好，需要收费的耗材公司统一有价格标准。还是大品牌的售后有保障！！京东物流送货也超级快！
高级灰的颜色，再配上液晶显示，看着非常舒服，颜色耐看又耐脏，从预约到安装整个过程效率非常快，整个过程体验很不错
外观颜值很高，双十一价格也很划算。还赠送了电动牙刷，感觉非常值得！安装师傅服务态度非常好，因为个人原因安装时间修改了几次，负责安装的公司也非常耐心，师傅安装水平也很高，根据现场情况提出不少建议，总的来说非常满意，就等其他地方装修好等待试用啦！
包装很好。货收到了完好无损。师傅上门安装预约很方便，而且很快。热水器好看，高端大气上档次。快递很快，而且可以安排送货时间。在京东购物还是那么让人放心，安装师傅服务很好。
一直信赖美的的产品，这款热水器看上去比较抢眼，实用简单，安全可靠，功能也很多，出热水很快，推荐大家购买。
价格合适而且适用。外观银灰色大气不显脏，耐看。快递特快，一天到货，快递员特好，服务到家。安装师傅也特好。总体来说；不管是实用性还是外观以及快递员都特好，特别欢喜。
一直再看热水器，看来很久了，趁着做活动，买了这个型号的，京东物流一如既往的快，送货的师傅服务态度也很好，美的售后货还没收到就在电话咨询安装时间，货收到货约的第二天早上十点，安装师傅到的很准时，安装服务和收费都是按照官网价来的，自己有的东西，师傅会帮忙安装下，一如既往的支持美的，燃气还没通，等通气后试下再来评论
很好，618秒杀的，价格很给力，深银灰色也比较耐脏，而且保修8年的哦?
配送非常速度，当天送到当天就进行了安装，安装师傅态度也非常不错，安装辅料比网页描述要贵一点，热水器因为燃气还未接通没有使用，等后续接通燃气在评论
外形外观：简洁大气，颜色也很喜欢
恒温效果：还没使用
噪音大小：还没使用
出水速度：还没使用
安装服务：满意
耗能情况：还没使用
家里热水器坏了，刚好看到1月1日0点有得抢购这个新款美的热水器。凌晨下完单，第二天早上就有客服电话确认送货时间，1月2日上午收到货，物流速度一如既往的快。当天上午预约了上门安装，安装师傅态度好又专业，由于是替换旧机，几乎不用加其他配件没产生其他费用，不用半个小时就换好热水器，师傅走的时候还帮忙清理现场垃圾，赞一个。热水器不单外观好看，功能也强大，特别是智能变升功能很实用，用了两天总体感觉很满意，值得推荐。
天然热水器，炫酷灰，酷酷的，我喜欢，装在厨房里面好看还耐脏！安装师傅上门，之间出现了一些小插曲。只不过很快也解决了。很愉快的一次购物。
今天早上拍的，晚上就送到家了，速度杠杠的，预付定金拍的，价格便宜，家里面有个电热水器了，这个就当后备的，两个穿插着使用，好没有安装，安装后再来追评
买了很长时间了，今天才安装的，看起来挺好的，灰色看起来很高档，触摸屏的反应挺灵敏的。
产品质量比我想象的好，这个价格买到这样的产品我很满意，安装师傅也很好，我在评价去看到的安装材料费都说高的离谱，但是我家就花了很少的材料费钱，安装师傅帮我安装的很到位。对于产品还有服务都很满意。
用了几天才来评价的，送货很快，第二天就到了，售后很负责，连续3天打电话约安装时间。安装亓师傅态度好，认真，专业，收费合理，非常满意！热水器也很好用，买东西就选京东！好评！！！
京东物流速度很快。安装师傅服务很好，机器感觉高端上档次大气。热水器影响安全还是要买这种美的的这种大牌子比较放心。
热水器已收到，开箱验货完好无损，质量杠杠滴，颜色也时尚，暂时没安装，7夕有活动才抢的，价格也美丽，等待装修完安装，在说一下物流，售后服务，真的太满意了，配送提前电话沟通，直接给送到楼上，这服务太令人满意了，包装好，送货速度快，配送员服务到位。满意度全5颗星！
送货很快，安装很快，很专业，收费合理，美得品牌还是值得信赖的，这次活动买的，还可以，还没开通天然气还没试，应该不错
热水器热的很快，机器高端大气上档次，很不错的，值得购买哦?
安装速度挺快，燃气改没通，外观还是大气上档次，也比较耐脏。
产品已收到，快递送货速度快，态度也非常好。收到货外包装完好，打开包装看热水器颜色漂亮，东西也厚实，美的品牌值得拥用，一直是我信赖的品牌，具体性能和功效等安装试用后再追加评论。
前天拍的，今天就装上了，颜色很好看，装机师傅服务也很好，打了两个小孔也没收钱，试了一下，感觉不错，前一个也是美的，用了12年，希望这个质量一样棒棒的。
产品不错，出热水相当快，智能变频，相当好，师傅安装很细心，支持，一下买了三台
外形外观：大气漂亮
恒温效果：杠杠的
噪音大小：无噪音
出水速度：快速
安装服务：一流
耗能情况：节省
还没有用，不过美的还是值得信赖，售后服务特别好。师傅安装很细心，看那管子折多漂亮。双十一买的，还特别快。心里美滋滋的。
产品很满意，安装师傅服务到位。所需材料考虑实用性，不乱收材料费。
恒温效果：恒温效果好，随时有热水用。
外形外观：外观看起来很大气，颜色也很好看
安装服务：安装师傅服务挺不错的
还没有使用，大品牌应该都没问题挺好的！
机器很棒，省水热的快，水温稳定！售后服务也很不错?
15号下的单16号就到了，本来当天可以预约师傅安装，那天刚好不在家，17号就过来装好了，很专业。期间京东和美的打了很多电话确认，服务质量特别好，让人放心。热水器很好看，一开始就看中它的外观，然后也容易使用，温度按自己喜好调，特别棒！
很好用，点火顺畅，声音也不大，刚安装好两天，后期再来追加评价
美的这款热水气颜值爆表～高端大次上档气，下单后京东物流电话告知了预计货物出仓时间，很贴心，可能比较远隔一天才发货～收到前，美的客服打电话过来询问情况，提醒预约安装。师傅上门安装很娴熟，收了基本的材料费*元，还留了两张锡纸备用，还提示了美的服务相当优秀，有啥问题直接找他或公司都行，燃气还好没开通，开通后适用一段时间再来追平。信任京东，信赖美的～
很好。很漂亮的。大小合适。安装师傅也很专业。很快就装好了。很好。。。。。。。
使用体检很好，方便简捷。水流，温度控制很好，是一款不比林内，能率差的产品，继续关注！
外形外观：很好看
恒温效果：不错
噪音大小：适中
出水速度：快
安装服务：满意
耗能情况：经济
噪音大小：噪音很小
外形外观：简单时尚
安装服务：安装师傅很专业
商品已收到，配送很快，服务很好。拆包看了完好，包装很规整。开机测试了一下，很灵敏，符合我的要求。主要这款机的安全配制很好。能自动降升，低压起动对我们这种高层建筑很适用。总之值得购买。
非常不错！主动安全系统，对家人的安全有保障，厨房一键洗，更是洗菜防烫手，加热速度很快，噪音低，物美价廉，物有所值！信任美的！美的好生活！！！
燃气热水器买好久了，房子搞完装修后才装好，也用了一段时间了，大品牌，大流量！智能 变频！开机自检，用起来很省心，安装服务也到位！点赞！
京东物流很快，第二天就送到了，配送员也很给力，第3天售后安装师傅早早联系安装，预约好安装时间，师傅安装也很卖力，服务也很好，老板生意会越来越好。
超级满意，外观漂亮，出热水快，客服，安装人员态度都特别高，非常满意的一次购物，以后还买美的，大品牌值得信赖。
外形外观：黑色的外观非常时尚和精致
不得不说一下，收到快递小哥电话时是早上七点半，一定要给这个小哥打 call，如果每一个人对待自己的工作都能像这个快递员一样，那么我们的时间成名真的可以节省太多。还有就是对待工作的热情，真的值得我们每一个人学习！安装的师傅也很给力，因为家里的煤气还没有排线，师傅专业的操作，特别感谢
安装服务：专业细心
热水器很好看，出热水也快，厨房五秒卫生间十秒，水流很大，洗澡很省心。
挺好用，原来的老式的水忽冷忽热，这款很好，恒温。安装很方便，联系安装师傅当天下午就过来了
产品物美价廉，比县城实体店的价格便宜，虽然在县城但是送货速度很快，本来以为安装得晚两天，结果当天师傅就给安装上了，因为家里没有管道管，加了管道，一共收了*块钱，但是总体安装很满意。安装上也很漂亮，目前还没有入住，相信会是个不错的体验。
智能变升不错，噪音很小，原来的热水器噪音很大，整体效果可以
美的大品牌，已经安装好了，感觉很不错漂亮！安装师傅很负责，因为我管道煤气还没有安装好，所以暂时不好用，应该不会让我失望的！
外形外观：美观大气
恒温效果：用了一次恒温效果挺好
安装服务：装的 高师傅服务态度很好技术也好，安装的很满意
选择了好久，还是选择了美的，品牌有保证，安装师傅非常专业，态度也棒棒哒！主动留了电话，有问题都可以解决，赞一个！
买的美的然气热水器，安装好了用过了才来评价，热水器很好，外观也很票亮，用的时候一点噪音都没有，，出热热还快，安装师傅也挺好的，收费也不多，总之一次很满意的购物，下回买电器还会再来京东买电器，点赞点赞点赞
外观时尚大方，热水效果非常好，安装师傅服务态度也非常好。
安装师傅很到位，上午预约安装，下午就来安装，机器试过效果，出热水很快，我会推荐给身边的朋友，美的燃气热水器确实不错，推荐大家购买美的  确实可以，收费不贵，而且8年保修，放心使用
美的的电器一直在使用，家里的大部分电器是美的，一直很信赖这个品牌，家里在装修，还没有开始使用，外形很美观，全是智能的，安全型很高，相信很好使用，安装师傅很专业，一小会就安装的妥妥的。
美的的东西也用了很多了，实惠又好用，真的挺不错的，热水器也选择美的，安装也很快，等燃气通了试试效果，一定不会让我失望
这个新款热水器功能齐全颜值高，质量不错，水量也大，非常好值得购买。
外形外观：外观可以的哈，大气美丽父母很喜欢。
恒温效果：热水器用起来特别好，出水很快。然后温度一直也很稳定。用起来很舒服，
噪音大小：声音的话也不是很大。反正就是非常舒爽。
外形外观：和图片一样，好看
恒温效果：效果非常好，洗澡没有忽冷忽热现象
噪音大小：噪音正常
安装服务：安装服务非常满意
好好好非常好?机器美观大方，使用方便，颜值质量都一流，安装师傅态度好
美的大品牌，值得信赖，京东购买，发货迅速，货还没到，售后就打电话来预约了安装时间，今天刚装好，试用效果不错，最主要的是8年保修，售后无忧啊，全五星好评&hellip;&hellip;
买了这个热水器，一下就买了两台，颜值高，材质好，外壳不显脏，摸上去也很舒服，智能化操控，触摸按键，一看就会用，非常方便，智能变升，节能又接水，还有安全保护，出水也挺快的
看上去挺大气的，很喜欢。燃气还没开通不知道效果怎么样
服务很好，安装的也很快，用着用着很不错，快递小哥也很给力，一口气跑到六楼
外观很大气，水温调节敏感度很高，师傅预约好安装上门非常方便。
东西是双十一买的，价格各方面都不错，送货也很快，安装师傅很用心。还有就是活动还送了礼品，确实不错
在实体店看了一圈，特意来京东上买的，周四定的，周六送到家，周末上门就安装了，服务挺好的，给五星好评呢，希望后续的质量也是杠杠的
恒温效果：安装的很好，外观也很好，出水也挺快的，开门红买的，特别实惠！师傅安装没乱收费，各种细节都交代的很清楚，满意！！！
送货及时,很快就到货了，送货师傅的服务很好，安装师傅到的也很及时,安装的也很好,非常满意,给美的的服务点个赞！
收到美的天燃气热水器后，美的售后师傅当晚10点多就联系第二天安装了速度真的很太快，安装师傅做事认真负责。热水器质量非常好高端大气上档次很满意，相信大品牌！
噪音大小：无声，用着很安静
恒温效果：水温稳定
出水速度：水速持续、稳定
耗能情况：节能
外形外观：高端大气
安装服务：美的售后安装人员，提前联系，准时，得体大方，服务态度非常好。
和我家以前用的电热水器比方便多了。使用方便还节能，非常满意的一次购物。
安装服务：非常好
外形外观：简洁大方
出水速度：很快
噪音大小：一点点声音
京东物流给力，配送师傅服务态度很好，当天收到货，美的售后接着上门安装，配送，安装给一个大赞。服务态度没话说，一直看好美的的品牌，还有京东无假货，这次购物很愉快。
以前只是送货及时，现在是送货准时，提前预约，准时送上门，还帮忙送上楼。安装师傅也很快相应就上门安装，中午到货，下午一下子安装完成，打火检测一次过，满意。
安装速度很快，效果也很好，京东速度很快！！！！
昨天下单今天就俺好了，太快了，很满意，试了一下热水很快，安装师傅也很不错
很满意的一次网购 高颜值的燃气热水器 安装师傅也很棒 安装好还做了燃气安全检测 安装好试了一下最多10秒出热水 热水也很稳定...
美的的燃气热水器没问题撒，质量杠杠的，之前家里就是买的美的的燃气热水器用了3，4年了一直用的蛮好的，这次新房子搞完装修要买热水器毫不犹豫就选择了美的，大品牌值得信懒。并且安装的师傅非常和气，很专业，所需的材料费用也都是明码标价，开发票的。这个灰色也显得很上档次，很喜欢。
热水器看起来不错哦，京东配送也超快，一天就到了。美的售后特别负责，从打电话预约一直到安装完成都很满意，师傅很好，没有乱收费现象，后期使用再来追评机器效果。目前特别满意。
送货非常快，师傅主动联系安装，安装花了*元，正在装修，还没使用，外观看着很不错，这个安装不包括打孔，另外请人打好的。
师傅服务专业  安装完成非常满意   很不错的购物体验
外形外观：外观好看
恒温效果：恒温，再也不怕洗澡变冷了
出水速度：出水快
安装服务：安装小哥服务很好
噪音大小：噪音能接受
十一国庆前夕下单，第二天就收到了热水器 ，打了客服电话 很快安排了师傅上门安装。安装很迅速，热水器很好用，非常愉快的一次购物经历。
安装师傅很用心，安的横平竖直，装好后就用了，水温稳定，很满意
特别好，高大上，给父母买的。刚打开，还没用，等房子装好了安装。还没联系师傅，先给个好评！期待试用！
外形外观：外观漂亮，大方
安装服务：安装师傅很快就连系安装，因我有事未安装快递态度好，非常快
刚刚安装好，感觉不错，挺好看的。特别喜欢安全防护功能，安心。老婆直喊高大上!用美的，生活更美的!
安装师傅十分热情，态度很好，先让检查一下外观，没有问题了，才开始安装。开始安装低了，师傅又重新卸下来，重新安装了，耽误了师傅不少时间，非常感谢美的的服务。
已经开用了，热水器很好用，安装师傅用料张嘴要钱，收了我*元，煤气灶改天然气收了*元，没换东西只钻了一个孔，这样的服务非常不满意
颜值很高，一厨一卫用起来足够，出热水很稳定，安装师傅很认真，推荐～！
颜色非常给力，性价比超高，物流非常快，第二天就到了，安装师傅也是及时上门安装，服务态度很棒，期待使用效果。
不错，质量很好，性价比高，家里近期装修，正好用上，京东618活动还是不错的，花了好几千买家电了，好评
WD7真心高颜值，特别多优点，还是新品，智能变升（1-14升无极智能变升，升水随变）；厨房洗；水气双调（体验恒温沐浴！拒绝忽冷忽热）；安全防护（安全外显！开机自动检测！安全看得见！）玄武灰大气外观，巨幕大屏；
安装服务：安装师傅服务态度很好 安装速度很快 ??
外形外观：外观很漂亮 低调 有内涵
耗能情况：今天刚刚才安装完 双十二搞活动买的 挺划算的 试了下挺不错 其他的使用段时间再追加评论
热水器安装好了师傅很专业，真的不错美观大气，试了一下热水出的蛮快，值得购买
用了一段时间，很好用，价格便宜大品牌，支持国产，良心的厂家
冲着牌子买的，颜色很大气，第一次安装找的美的售后，真的得表扬一下，特别好，安装过程中发现问题，马上就停下来，排查，还给出报告，让卖家重新发货。新的找别人安装了，用了一段时间才来评价，没有任何问题，厨房和卫生间都可以用，容量也大，也很安全。买完后双十一降价了，京东客服也特别好，赔了差价，因为第一次寄过来的商品有问题，京东客服还赔了京豆。
家用很方便适用，摩卡金色外观，看起来时尚大方，视觉效果更好，触摸显示屏，很高档，给人一种高大上的感觉，安装效果很好，细节处理比较到位，免费安装，自己加了个前置过滤器，为了保护热水器用的，应该很不错，整体很好，待使用时能有更好体验
很满意，高大上。我很信任美的品牌热水器，我家好多电器都是美的的，大品牌值得信赖与拥有。
外形外观：大气上档次，容易操作，颜色喜欢。
外观漂亮，质量也很好，信赖美的大品牌，话不多说直接上图！
今天安装完成美的燃气热水器，安装师傅安装的又好又快，服务态度和安装效果很好！美的热水器性价比高，相信不负所望！
样子超赞。还在装修，试了下热水，很牛！哈哈哈哈哈哈，一次满意的购物体验！下次还选择美的！
买的比较早，还没装修好呢，已经安装好了，实物看着挺好看的，等入住了后再追评使用感受，客服态度很好，物流很快，送货上门，好评
外观高端大气上档次，安装师傅非常熟练，屏幕大，无级变速非常好，推荐给邻居也购买了一台
外形外观：就是因为好看才买的鸭
恒温效果：用了好几天了 恒温很?
安装服务：我妈说京东的安装服务怎么这么好哈哈哈哈
噪音大小：可以接受
在才知道京东评论积分可以涨气值呢,这才知知道好评 的重要性。这个福利实在太赞了,妥妥的每条都来评论 下赚积分,下次还能抵现金用。评论80个字以上,可以 得到50个积分从此我无论买什么东西都会把这个段话 复制粘贴下凑够字数,然后再填觉的很棒,现在去超市都 少了,大部分生活物品零食都在京东超市买!速度快是最 大优点,要继续保持哦!其次质量有保证,平时在网上假 货风险比较大的,从京东超市买的放心,吃的安心,得跑超 市,京东更便捷,而且包装非常好,京东还是比较值得信赖 的,不用去实体超市买,相比优惠了很多!这次买的都挺 满意的,京东值得信赖很好满意!确实看了下价格***.准 备入手尝&mdash;下
安装上去了，收费合理，还没有开始使用，因为新房还没有通燃气，外观设计还是很漂亮，使用效果用过在评价。
非常好用，就是暂停再打开有一段凉水避免不了。声音不大，変升很智能，厨房洗方便。618时760拿下划算。当天送货，当天安装，京东美的服务一流。自备附件全免费安装
热水器质感很好 热水很快 噪音还小 很好
家里装修今天终于安装好了，看上去还不错，物流很快，东西看上去也很好，对京东自营还是很有信心的。
美的热水器外观漂亮，出水很好，热度可调，非常满意。安装师傅技术熟练，服务热情周到。
东西非常好 特别是智能控制和变频 还有厨房洗功能 来热水速度也快 特别要提美的的客服人员 非常的耐心 点个赞????
宝贝已收到，和商家描述一样，外观非常漂亮。快递也快！目前还没安装，效果如何到时候再补评。
这个热水器很不错，烧水速度快，温度没有误差，而且可以变升，工作的时候声音也不大，还有节能模式，外观也很漂亮亮，显示屏面板也很大，而且是八年质保，性价比非常高，值得购买
送货很快，客服专业。师傅安装服务很好。试了一下。热水速度很快。很满意。性价比很高。
热水器很好用，安装师傅也很棒，爸妈都很喜欢，下次装修还买这款，谢谢客服小姐姐耐心解答
买来新房子用的，收到货后很惊喜。首先，是我喜欢的高级灰，容量也很大，显示屏也大，因为新房子还没有通天然气，所以还没有使用。还有物流很快，安装师傅很好
已经使用了一段时间，点火快，没有什么声音，出热水也快，虽然比双十一贵了，也很满意
物流：京东物流很快，隔天到一点压力都没有，送货上门，自己都没动手，服务一流。
安装：本地安装小哥也非常亲切，手艺一流，管道布置合理，无乱收费情况，态度很OK，美的客服的效率非常高，刚打完电话没多久，安装师傅就打电话联系我了，售后也是没得挑的。
商品：14升的，咨询客服，家里一厨两卫足够了，热水器星辰灰色的，很素雅，也很挺耐脏，面板字体清晰简洁，使用起来非常方便快捷，很智能。
美的出品，必属精品！颜值担当，操作简单，京东速度很快，安装师傅认真负责，一直京东购物！给力！
客服的服务态度很好非常耐心和礼貌。物流也挺快的，安装配送的师傅态度也很好。产品收到了做工精细结构很结实没有什么异味和照片一样漂亮，还会继续光顾！
恒温效果：还可以
外形外观：很时尚
噪音大小：小
出水速度：快
安装服务：很满意
耗能情况：小
安装非常专业，安装服务非常满意，极力推荐！！！全优好评！
外观大气，试用了下，热水速度很快，水温稳定！
安装师傅来了两次，态度特别好，并且很认真做解释，各种收费明码标价，材料3年质保，还留了电话，非常不错(*?&acute;╰╯`?)?
房子刚装修好，所以在网上看了很多，第一次在京东上买了家电，感觉还不错，送货及时东西也很好，虽然还没有用，但是京东的售后服务非常好安装及时，整体感觉很好，以后都会网购
款式很好的看也很大气，关注了很久，今年最流行的颜色，很喜欢，容量也很大，家里人口多也不用怕了，质量更不用说了，出水热特别快，安装也很好喜欢
热水器外观大气，带水气双调的，*半价抢购实在太超值l
很好很漂亮，功能还没试，天然气还没开通，应该不错，相信美的相信京东
安装服务：第一次在京东上买东西，感觉很好，头一天下单，第二天就到了，速度非常快。快递小哥人也挺实在的，安装时告诉我夏天调多少度，冬天调多少度，怕我忘记直接把水温都调好了，说冬天调在45度左右刚好，安装打眼弄的垃圾灰尘，他都帮我擦好了，服务很到位，我非常满意，必须赞一个，我没事顺手拍了几张图片
整体都非常满意，安装师傅特别细心热心，热水器颜值也高，点火也快，总之哪哪都满意。
热水器很好，温度稳定，功能全面，就看后续质量如何了，打算用上十年
东西是个好东西，安装师傅人也好，总之都很好，热水器是个好热水器，物流也很快，师傅上门安装很尽心尽，一些电器的问题都会给我讲解，包括烟灶的问题，家里烟管口那块赌了一点，还教我怎么处理，机子很漂亮，尺寸也刚好。
京东自营，质量及售后服务杠杠的，一直很信赖京东，大爱老刘，为老刘点赞~继续支持京东~
不错哦！我装上了，师傅很卖力热情！值得购买相信品牌！
安装师傅辛苦了，衣服都汗透了，东西还没有用，服务很好，相信东西不会错
物流很快，外形也比较高大上，安装师傅已经沟通了，等装上之后使用看怎么样再追评。
物流很快，客服服务很到位，关键价钱很实惠东西很好，会继续支持美的。
原来一套房子装修电器，小家电都是美的的，质量不错，非常好，用了好几年，没有任何问题，这次还是一如既往的支持美的，赞
安装师傅一直有联系确认时间，态度也很好，安装满意。热水器的颜值也很高，运行的声音也比较小。
服务很周到。刚刚装好。打开就能出热水，样子大气。使用后再次评论。
送货非常快，第二天就到了，快递很负责。燃气刚验收完，下周通气，售后联系很及时，想着等通气可再安装，下次安装完了在追评，看了很多个，喜欢这款的样子，颜值高，和厨房颜色搭配
商品已经收到了，昨天下午送过来的，今天中午师傅就来上门安装了！我是最喜欢在京东自营店买家电的，首先是物流快，然后安装快，这是实体店无法做到的！在来说商品质量，我家里的电视，冰箱，洗衣机，空调没有一样出问题的，这次的商品也不例外，质量非常好，京东自营店的商品真的值得信赖&hellip;&hellip;
很喜欢，外观好看。
外形外观：好看
恒温效果：不错
安装服务：满意
噪音大小：正常
出水速度：可以
耗能情况：可以
热水器收到了，安装服务跟进的也很及时，只是我这边还有准备好，准备等几天再预约安装，是否好用，后续追加评论哦
安装师傅很负责，很专业，京东自营物流很快，618当天买当天送到，第二天就安排安装了，调试后没有问题。我是旧机拆掉换新机，原有各种配件不搭配，全部换了新配件，配件费255。供参考。
美的热水器很好用啊，智能节能，出热水很快，颜值也很耐打，售后安装都很专业，支持美的。
早就想买一台热水器了，双十一买的划算！热水器外观好看，出水速度很快，恒温效果好，安装的师傅超级棒！
安装及时  安装师傅很用心  安转很到位   热水器看着高大上  用着也很好
热水器外观漂亮大方上档次，功能强大，用起来方便，显示很清晰，服务人员态度很好，服务到位，家里老人用也很方便，美的热水器值得拥有！下次选热水器还要选美的的。
下午收到货安装师傅就上门安装了，比想象中的高端大气，物流快，服务也非常，之前总是去实体店买，性价比不高，现在越来越喜欢上京东买电器了！物超所值！新家要买的电器较多，可以放心继续买了！
热水器收到了，发货速度很快，第二天就到货了，第一时间收到安装师傅电话，免费安装上，很满意！
因家里有点事耽误了收货和安装时间，结果京东客服和很客气的跟我说送货时间和安装时间我都可以自己决定，师傅们都会提前跟我打电话联系，确定好时间，结果还真如他们所说，安装和送货时间都按我的要求一一到位。这样的售后就是给力，送到到家确认无误才离开，安装师傅也很热心仔细的走完整个流程。这个热水器是我大半夜等到凌晨抢购来的，质量很好，很划算。愿后期使用中京东售后还能一如既往的好。
东西不错，值得购买，外观很漂亮，东西很喜欢
安装服务：小哥很负责任，安装情况特殊特意先上门查看，给100个赞！
燃气热水器已经安装完成了，外观好看，商品功能也很完善。安全方面很到位。
包装很完美，送货速度非常快，服务态度非常好。机器外观简洁，美观，大方。这款天然气热水器的各方面性能都还不错，就是看它有漏气报警才买的。送的赠品也很实用。很不错的一次购物体验。
昨天购买的，今天上午就送到了，下午就安装好了，安装师傅服务非常好，整体感觉很棒，推荐大家购买！
就是喜欢这个颜色。跟阳台的瓷砖颜色一样，很搭。美的还是可以的。
美的燃气热水器14升，外观时尚，大气！京东物流非常给力！美的售后，安装师傅也非常棒！
货到了还没安装，感觉挺好的，很大，质感也很好，等安装后再来评价
外形外观：外观漂亮，美观，是自己喜欢的款式
恒温效果：使用时很好，热水的温度调好后智能控制，非常不错
噪音大小：没有什么燥音，
出水速度：一开机热水出来还蛮快的
安装服务：安装师傅态度好，对工作非常付责任的
外形外观：很大气
噪音大小：噪音小
安装服务：非常满意
可以控制温度，很好很实用，安装的师傅也很有礼貌
趁着活动入手，安装好了，还没通气，使用情况有待观察，不过相信品牌，另外安装服务很到位
外形外观：外观看着很有档次。很耐看。主动安防，八年质保是亮点。
出水速度：出水速度很快。热度控制不错。连接手机后，操作很方便。
劳动节买的，超级优惠，放了一个月才装，售后安装跟进的很好，因为天花没留孔，劳烦了师傅开一下，弄了很久时间，建议亲们还是先开好孔。东西很好，包装完好跟我家厨房风格搭配美美的，不错的体验
宝贝：：不错用起来很方便，天冷了正好安上。很满意好评
双十一凌晨定的单，11号当天就送货了，12号就安装好了！相当不错，物流快，安装快！态度也好！
美的大品牌，品质还是不错的，服务各方面都还可以。希望这个热水器能用久点，家里很多美的电器。安装很快。
看上去简单大方，使用简单。售后服务很周到。
这款颜值很高，高级灰上档次又耐脏，功能很多，一键厨房洗，智能变升很实用，还有ECO节能模式，厨房厕所一起用妥妥的，送货安装都很快！
师傅过来安装了，东西挺好的，配送速度也快，安装师傅态度很好，很不错的一次购物，
送货很快，第二天就到卡了，外观看起来很漂亮，是我想要的样子，无极变升，按键很灵敏，师傅加了3根管子1个弯头，原装配的不够用啊
付款后 第二天到货  发货快   预约安装上门师傅也很认真负责  机型简单大气  触屏灵敏操作简单 目前还没有使用  使用感受再追加
和送货师傅约好时间后直接约了安装师傅，一天搞定，美的服务确实好。家住6楼半，送货师傅一口气搬上来，来之前还电话确认；预约下午4点安装，师傅如约而至，由于墙壁是空心，师傅出了好几个方案，耐心处理，收费也是非常合理，所有操作专业透明，最后费用也是直接在美的服务的公众号上操作。最后出来效果干干净净，赞?，还把操作方法仔细介绍了一番，总之非常满意，后期就看机器使用情况了。
很漂亮，很美观，出水可以的，水量很猛，比之前老款的美的热水器好很多，出水大概10秒钟左右，高端大气上档次，低调奢华有内涵。以后就买美的的热水器，买了不后悔，谁用谁说好。。   很漂亮，很美观，出水可以的，水量很猛，比之前老款的美的热水器好很多，出水大概10秒钟左右，高端大气上档次，低调奢华有内涵。以后就买美的的热水器，买了不后悔，谁用谁说好。
很大气，很美观，还在装修，没有用，不知道怎么样
外形外观：外观很高档好看
恒温效果：恒温效果很好
出水速度：出热水速度很快
安装服务：安装服务很好，感谢师傅
耗能情况：耗能小
噪音大小：噪音比邻居家的小
自己家里有一台美的的，用着很好，这次有升级款了，给老妈买了台，用起来很方便，洗碗洗澡的温度设定好就不用总是调温度了，外壳也看上去挺上档次的，性价比不错
热水器很好，刚装上，感觉很不错。美的值的信赖。京东物流也很快。满意。
物流很快！！当天买第二天就到了，这个有主动安防，比较好一些，显示屏也很大，好评！
第一：物流公司送货速度很快。
第二：安装人员主动联系安装，并告知辅材配件报价的。
第三：安装技术和服务态度很好。安徽能有如此服务态度的人员不多见，点赞。
送货速度就没得说了，一如既往滴快，安装师傅也不错，按预约时间准点上门，很快就安装好了，连一口水都没喝。
货已经收到，非常满意，京东物流超级快。服务也贴心。
美观大气上档次，以后还会继续光顾。老板大卖。
热水器选择的高级灰，特别的大气，测试一下非常的好用，出水及时无需等待，安保系统做的也很好，对美的的商品毫无质疑。但是安装师傅****收费较贵，而且没有按程序开收据。
妈妈的热水器不好了，这次活动重新买一个，很不错，我喜欢美的的
很早就收到了送货很及时，由于家里在装修整体橱柜还没装，所以热水器还没安装，不过信任京东美的旗舰店，家里现在用的所有家电都是美的的。大赞！
东西不错，外观也非常漂亮，值得购买，下次还会光临
外观大气上档次，618活动时购买超值，安装师傅服务态度很好，用起来没什么问题
感觉还不错，不像之前的忽冷忽热的，活动价买的，好评！售后师傅也很专业！
昨晚下单，今天可以使用，这就是京东，安装中，家里没大人在，一切妥妥的，还把垃圾都带走。很好
外形外观：十分可以。这个满分
恒温效果：一般。原来以为是零冷水。哈哈哈哈。至少不会双开龙头烫死。还有水温上升慢。自动变升就那样
噪音大小：很小。非常赞
出水速度：优秀
安装服务：非常好
耗能情况：可以
这款热水器颜色比较喜欢，看上去很有质感，而且也很耐脏，上门安装的小哥服务很热情，给我们装的速度也挺快的，主要是这款恒温的，也比较方便，很满意的一款热水器，赞！
质量很好，物流很快，第二天就到了，安装师傅也不错，签收后就来电话联系了，很棒的一次购物，买家电，就选京东家电
外形外观：装修整体白色，配这个灰色很漂亮。还没安装使用，使用后追加评价
外观很大气，非常漂亮，安装师傅也很给力，美的真的不错
外形外观：颜色高端大气上档次，非常喜欢。
噪音大小：噪音不大，刚好合适。
出水速度：出热水速度挺快的，效果非常好。
安装服务：上门免费安装，提前准备材料，不收取任何费用。
耗能情况：刚通气试用，用后再来追评节能效果。
很好 物超所值 水热的比较快 质量不错。物美价廉
第二台，样式很好看，非常实用，虽然双十一缺货，货到了厂家立马发货了。
热水器很不错，安装的师傅也很给力！不愧是大品牌，烧水很快，停顿有点冷水！操作很是简单便捷，灰色的很耐脏，不用经常擦拭！很满意！
京东的速度真的是太快了，早早就送到家里了，双十一真的很实惠，继续支持
服务很到位，预约的周六派送就给我安排到了周六，安装师傅都是提前打电话通知安装，因为没有超出材料，所以没有额外的任何费用
京东物流非常快，质量没话说，安装师傅非常棒，五星好评！！！
外形外观：颜色很稳重
恒温效果：非常好
噪音大小：不大，接受范围内
出水速度：很快，水量也很足！
外形外观：漂亮大气
安装服务：安装小哥热心，用心细心装的不错
质量很好。安装及时，活动价特优惠，送货及时，服务好满意
昨天拍的，今天就送到京东真是神速，包装拆开了，包装很完整，做工也很精致，赞一个！！！
物流很快  收到第二天就给装上了  美的热水器美观大气    很实用  我用的都是美的品牌   美的值得信赖
用的特别好，静音，热水很快就来。运送也很快。
已安装，外观大气，安装师傅给力，很有耐心，走之前还把我台面收拾干净！
外形外观：颜值很高，还没有使用，安装师傅也很专业，配件是自己配的！服务很好
送货到家，很赞。服务可以，安装师傅也很负责，贴心。可惜还没通燃气，无法试用。用了在说
东西很好，618抢的价钱很美丽，安装费用感觉挺贵的。
外形外观：外形很好看，外观简洁大方，很喜欢。
恒温效果：现在还没有实用，具体什么情况还不清楚。
噪音大小：还没有安装，不知道啊。
耗能情况：应该是没什么问题。
出水速度：很快的，洗澡够用。
安装服务：安装免费，配件收钱，可以理解。
第一次在网上买家电，看了很久最后选了这家的，收到东西后很满意，物流很给力，装上去很大气。很可惜的是安装的位置管不够长，还得想办法找管接上
美观大气，热水效果好，安装服务很快
恒温效果：出水温度很稳定，六楼低水压没影响，非常好
噪音大小：控制的还不错
外形外观：很好
货很快就送到了，今天安装的师傅也已经装好了，服务态度挺好的，装的也挺快，也认真。热水器还没用，等用后再评价，看着挺好的。
东西非常好，配送很快，安装师傅很守时，安装的也非常好，美的大品牌，值得信赖的
送货速度非常快，外观好看，材质做工好，没装上去，待用
看起来不错，还没用。颜色很漂亮，安装师傅也很好，收了*元材料费。
外形外观：工艺特别好，特别符合我家里面的装修风格，北欧风简约风，轻奢风，都可以用的，希望大家都来买，会持续关注这个店铺的
外形外观：大气上档次
安装服务：满意，收费合理
还没安装，看着质量很好这个颜色超喜欢后续补充安装照片
物流相当给力，安装师傅也同时到位，当天就给安装了，这个价位买的相当值，机器颜值很高，很符合年轻人审美
师傅服务很好 按约定很准时 安装手法娴熟 热水器也很好用
安装师傅安装的很快，安装的很仔细，因为没通燃气，期待后期效果
黑色很大气，装上感觉真不错，但暂时没用，期待好用。
外形漂亮，，质感很好，还没安装，等安装了再追评，喜欢！！
外形外观：漂亮
恒温效果：开热很快，不会有温差
噪音大小：噪音可以
出水速度：出水速度很快
安装服务：安装师傅很负责
经安装好了，外观很好看，很上档次，触摸面板很灵敏，功能也很齐全。安装的师傅态度很好，而且服务得很到位，不但全部安装好，还给介绍了一下用法，和注意事项。也把卫生给打扫干净了。真的很好，很满意！美的家电，售后还是很有保障的！
东西非常大气上档次，还没使用，应该还不错，支持手机控制
安装师傅很专业 服务也好 机器颜值很高
外观不错，金属色比较低调，在小厨房里不会特别突兀。安装师傅很帅，安装后有细心的提醒注意事项，满意！
安装师傅很认真弄得很好，机器外观好看，试用了哈感觉蛮好售后态度很不错
外形外观：好看  大气，上档次
恒温效果：一级棒
噪音大小：几乎停不到
出水速度：水压足
安装服务：好
耗能情况：低
外形外观：在京东双11购买的，外观设计非常喜欢，家里的一切电器都是选的美的，结婚时买的美的空调用了9年了，依旧正常使用。所以对美的的产品非常信任。
恒温效果：还没用，以后追加评价。朋友家用的就是美的，效果不错，所以选择美的。
噪音大小：以后用了追加评价。
出水速度：以后用了追加评价。
安装服务：相信美的的服务。
耗能情况：用完之后再给评价。
外形外观：颜色好看
恒温效果：很好
噪音大小：可以接受
安装服务：很及时
外形外观：好看
出水速度：很快
安装服务：师傅很负责
家里用水量很大，但一样可以满足，热水来得快
物美价廉，可以，方便，不错，满意，质保8年，满意。
感觉高大上。安装师傅也是很用心！新房用的都是美的产品。大牌子信的过！
热水器外观漂亮大方上档次，功能强大，用起来方便，显示很清晰，服务人员态度很好，服务到位，家里老人用也很方便，美的热水器值得拥有！下次选热水器还要选美的的。
在老家一楼买的，看起来很不错，用过后老妈老爸觉得都挺不错。这是刚安装好的样子，买的是五年换新的保险。好评
外形外观：美丽大方
恒温效果：持久
噪音大小：挺好
出水速度：挺好
热水器出热水快，安装小哥很热情，服务及时周到。
外形外观：看起来很漂亮，触屏感觉很灵敏
恒温效果：还可以
安装服务：很满意
出水速度：还不错
外形外观：很美观
噪音大小：能接受
耗能情况：不清楚
618零晨秒到，物超所值，物流也很快，送货****及时周到，第二天售后就联系了上门安装，服务态度好，安装专业，由于卫浴还没有安装完成，已经买了很多美的的产品能，相信美的的品质与服务，好评！
很不错，出水很快，然后很漂亮！价格便宜，大家放心购买
热水器很好，洗澡温度稳定，没有忽冷忽热，大家可以放心购买，售后服务态度也好。
安装师傅很细心，非常热情，服务非常满意，谢谢，心苦了！
安装好了，安装人员也帮忙调试好了，一楼到三楼都能用热水，很好用，热水也来得快，价格也不贵，安装费不出，但是配件费出了不少，因为要安全，我们自己也没买配件，全是公司的统一配件，配件花了四百四十四，里面还包括了拆旧机得费用。收费合理，写得明白，也有单子给我，和我了解得费用一样，安装师傅人也很好。很好得体验。机子现在开始使用，有什么问题我会在来评价。现在一切完美。
售后很好。质量很好。送货速度特别快。价钱还很便宜。很满意。
商品安全送达，快递速度和服务态度很好没话说，目前还没有打开包装，因为燃气没装好，装好一定晒效果图片和同伴分享，美的相伴已有三十载，儿时的记忆美的是中国名族品牌象征，相信自己，相信美的热水器!&hellip;&hellip;
刚收到，新房装修用，还没装，包装很结实，样子好看，希望好用吧
外形外观：外观时尚大方，很大气
安装服务：安装师傅很准时。预约安装方便。收费也挺清晰
安装师傅特别用心，安装完热水特别快，感觉颜色特别好看，用着特别舒服，并且很认可美的这个品牌，所以我的空调洗衣机都是美的的，售后也很好，后面还会用美的东西
到货很快，深灰色跟美观，也很耐脏，使用方便，高端大气上档次，安装师傅也很专业很给力，货还没到就联系我了，给安装师傅点个赞
师傅约好时间就按时到达安装，技术很熟练服务满意，安装的很美观，好评！
618抢购的，价格实在是太便宜了，超级实惠，正好家里装修，除了满意还是满意，师傅上门安装服务也很好，非常愉快的购物体验
这款燃气灶是我在京东618电商节调了很久才选中的，刚好那天做半价活动抢到了很开心，收到货之后打开这款热水器做的很精致，外观大气也很漂亮。唯一让我不满意的地方就是预约安装不是很顺利，中间发生了一些不愉快的事情，希望美的公司后期能够加强安装管理人员的培训和素质，购买产品是对你们品牌的信任，做好后期售后服务工作，更是你们需要做好的事情
安装服务：安装及时，师傅态度好，效率很快，很满意。
东西物美价廉 不错的的一次购物 安装师傅也不错 服务非常满意
噪音大小：接受范围内
耗能情况：节能，能接受
安装服务：很满意
出水速度：很快，但是要根据管道长度来计算
外形外观：很漂亮
恒温效果：用一段时间在看
物流太给力了！安装师傅太给力了！速度很满意！商品还没使用，用了以后再评价！
美的（Midea）14升无极变升 水气双调恒温防漏气报警燃气热水器 天然气 闪耀灰JSQ27-WD7这款机器颜值超高，高端大气上档次，搭配我家新房装修的北欧灰更是浑然一体，效果非常好，颜色还耐脏耐看。安装师傅技术过硬，预约安装方便快捷，守时！服务态度超好，需要收费的耗材公司统一有价格标准。还是大品牌的售后有保障！！京东物流送货也超级快！
外形外观：灰色的很大气
出水速度：速度很快
噪音大小：噪音很小
送货及时，售后安装师傅态度好，很专业，一如既往支持美的。一级棒。
热水器外地调拨过来的，抢购价格很好。东西看着高大上，开机检查这功能挺高端，触控也挺好用，物流送货很快，按要求时间准时送达给力，安装师傅也非常厉害，专业到位，速度还快，有需要的朋友们下手吧！
美的大品牌值得信赖噪音小美观大气上档次，家庭值得拥有?
强烈推荐美的这款热水器，性价比很高，配送和安装师傅都很认真负责。
颜值担当的一款，觉得很不错，还没有使用，但功能什么的还是很赞的。
物美价廉 很喜欢 特别是厨房一键38度 很方便
服务超级好 安装的也很合适 师傅还另外帮我打扫了下台面 感谢
颜色特别大气，师傅安装也很及时 很好很满意！
好评，外观大气，与墙面瓷砖搭配，售后服务一流，推荐购买
家里很多都是美的产品，品质一直很棒，热热水器14L的一卫一厨完全够用。
外形外观：这个热水器很漂亮
安装服务：准时安装
出水速度：还没用
物流很快，东西很喜欢，服务给力。
不错，性价比挺高的，安装很快，很方便，收费合理，就是燃气公司还没通气，无法检验
外形外观：很漂亮
恒温效果：效果好
耗能情况：省电
安装服务：服务好
出水速度：快
噪音大小：小
这款热水器很好，出热水很快，安装师傅也很好。
水烧的的很快，售后服务很方便
双11买的很划算，东西很好，送货快，师傅安装的很好
大小正合适，安装的师傅很负责，管子安装的很整洁，很快就装好了，但是燃气还没接，所以暂时用不了
安装师傅安装认真，负责，细心，有责任心，出现问题及时处理，服务态度相当棒?
下单后第二天就到货了，物流很快。收到货后，联系安装师傅过来安装很快，安装师傅服务态度也很好，没有乱收费。
很不错，安装速度快，热水器出水快，好评。
之前用万和的，第一次用美的的，感觉没有万和的好，轻了3公斤，而且第一天安装就坏了尽量有待观察。但京东的服务很不错，一直信赖京东
产品很好 款式好看 服务非常好 安装工服务好
618买的燃气热水器，拖了很久才安装，客服电话很好大，安排安装师傅很迅速，提前一天联系都成功了。安装是免费的。安装效果也很美观，对美的的东西一直很信赖，以后使用过再来追评。
送货速度特别快，师傅安装的人特别好，好评！
不错！高大上，安装费用相当合理，我家新装因为气管都埋进去的，所以只需要70不到的费用、角阀我自备的。
618抢购的，第二天就到了，不得不说京东的物流速度超级快。快递服务很好，安装师傅还主动联系安装。已经安装好了，电还没装好。待用了之后再追评
安装很快，没有乱收费，热水器很好用很智能，出热水速度快，装好后挺好看的
灰黑色的造型很时尚，整个热水器看起来很高档，安装的师傅也很不错
热水器外观很漂亮，加热快，热水很稳定，不会断断续续的，安装师傅效率很高，已经用了两天了，感觉还不错
机器安装完了，安装师傅服务态度很好，具体质量待后续使用再做评价
安装师傅做工很细，因为还没有通天然气，下次开通天然气后再试
美的大牌子 ，值得信赖，很好，满意，送货师傅很好，准时送达，京东这方面做的还是很不错
热水器美观，实用，当天到货，当天安装，服务很好。
首先灰色很大气好看，14L的家用足够了，第一次买美的的热水器，相信国产品牌的质量，安装师傅也很负责，热水器声音不大，比我以前的小了很多，出水速度也还满意。具体使用表现还是等用了一段时间再来评价。总体好评！
物流很快，热水器已经装上了。试了试水挺热的，热水器外观也好看
美的，属于大品牌，质量信得过！买的燃气热水器，与烟机、燃灶一起买的！到货地本来想选房子在的城市，无奈没货，选的另外一个城市。也是需要现配货。协调京东、厂家客服后，终于在出发的当天到了京东仓库，自己去取的。东西很大，差点放不下。最后的快递小哥的帮助下，幸好放下了！客服的服务也很好，很详细耐心的介绍产品！这款销量很高，大众的眼光应该是对的！希望能够搞更多的活动，优惠力度更大！还没安装，希望好用！
宝贝刚收到，迫不及待打开看了一下，外观漂亮大气，特别有质感，期待安装后的使用效果
热水出的快用了几天很好用，外观设计很大气，上门安装服务也好
容量大，外观漂亮，高端大气，非常值得购买，跟套餐一起买优惠不少。安装师傅也很负责。
外形外观：很美观
恒温效果：很好
噪音大小：很小
安装服务：很满意
耗能情况：底
东西很快，服务很好，安装的时候师傅很用心。五星好评
之前在sn店里看了一款5000的，买回来装机是坏的，果断退货，在京东买了同样功能的，价格低到不可思议，用了两天很好用，还是京东购物靠谱，物美价廉，售后好，美的这款机器不错，比得上商场挂价*的。
这款热水器高端大气，上档次，声音很小，是我喜欢的，安装师傅服务很好，快递师傅也很给力。。
特地等用了几天再来评价，感觉不错。618年终大促，晚上12点秒抢的，很划算，外观也漂亮，安装人员挺好的，中间加管了，收费按照标准。14l的容量，够用。家里大大小小都习惯在京东购买。
3月22号下单当天晚上收到，下单后就收到预约安装通知，效率非常高，23号上午师傅来安装，先拆机随后取出新机安装，安装期间换了一点材料，装好后试了一下碰到点小问题，很快解决，开水试机一切正常，此次购物很愉快很顺利！
安装师傅很认真负责，大赞????????????????
很好很不错，安装师傅也很专业，安装很漂亮。
安装师傅很热情，很专业，问了这款说家用不错，挺好的，等燃气开通到时候试试看&hellip;&hellip;
东西不错，热水稳定，节能，朋友推荐的，收到后客服很贴心的询问安装时间，选择美的没有错的
等了几天才有货，京东快递不错，送货上门，安装师傅比较负责，抢到的价格令人吃惊，总之很好！
很不错的热水器，样子时尚，颜色好看，功能齐全，售后服务也很贴心，很超值。
外形外观：已经安装完毕了，款式很好看，物流及安装都很快。
高端大气上档次，款式好看
很不错，很时尚，很好用，几年前给家里买过一个，又买了一次，性价比高
安装服务：态度很好，热心服务，五星好评
买的美的然气热水器，上午送到的，下午就装好了。安装好了用过了才来评价，热水器很好，外观也很漂亮，用的时候一点噪音都没有，，出热水还快，安装师傅也挺好的，收费也不多，总之一次很满意的购物，下回买电器还会再来京东购买电器，点赞点赞点赞
看着非常高大上。在实体店也看了很多。价格方面高也一直不合意。
特使用完了才来评价。外形美观。恒温效果好，出水快。噪音小，安装服务特别好。
安装师傅很敬业，很负责，所有问题都耐心解决。热水器也不错，价廉物美。
东西很不错，外观很漂亮，安装师傅很热心。
不错，外形很高大上，热水来得也挺快的。
外形外观：很漂亮，与屋里颜色很多，尺码很准，放在屋里正好，
安装服务：安装服务很好，物流超级快，晚上买的一大早就到了
非常不错，花了一个小时自己装好，
外形外观：外观非常满意！
安装服务：安装师傅也非常好！
早上下单中午就到了，现在就安装好了！京东绝对是没话说！
物流很快，已经安装到位，还送电吹风，商品很不错。使用后追加评论！
性价比超高，已经用过了，水热的很快
热水器很不错，快递也给力，服务也可以。一次满意的购物。
装上了，外观不错。安装小伙子很负责任。还没开通燃气，等开通了使用了，再追评
安装师傅很专业，态度也好，热水来的比较快
声音不大，外观很好。
热水器看起来很美观，大气，它是智能变温，操作很简单，给老人买的，看的也清晰，有出水口、燃气口、进水口，标得很清楚，安装也特别简单，比较节能环保。非常好。
很喜欢美的这品牌，安装师傅也很好。
东西早就收到了，非常满意，很喜欢，一直没有安装。安装师傅来的时候进门之前还特意带上鞋套。安装很专业，服务态度很好。大品牌值得信赖。
小区要统一通天燃气了，正好原先用的电热水器也用的10年马上就要退休了，趁此机会给父母买台燃气热水器。看了很久也对比了好多品牌最后选了这款美的燃气热水器，正好有五一优惠活动，折扣下来还是性价比挺高的。先买好，等这个月天燃气全部通了再安装。京东的送货员速度很快，送货****非常好，非常感谢！
机器材质很好，机器很显高端大气。
装修太着急，还没忙完就装了，安装师傅也很专业，因为相信美的，经济实惠，售后强大。装修完后擦拭干净后才发现简直高大上！
外形外观：满意
恒温效果：不错
噪音大小：满意
安装服务：超快
出水速度：级好
我家所以电器买的都是美的，老牌子值得信赖，快递员也很给力，安装师傅服务也很周到
安装非常专业，干净漂亮，这款性价比也很高。
非常的好、之前用的都是美的的、京东物流也很给了、美的售后也很好、非常满意
这款热水器的非常大气漂亮，耐脏，材质用料好，送货也及时，安装也不错，没有乱收费，LED的触控显示屏特别有质感，触摸时手感也很舒服，调节时很灵敏，操作简单，老年人也能上手快，字体清晰 ，看得非常清楚。 底部有出水口，燃气口，进水口标的很清楚，降低了安装的难度。 节能环保是这款燃气热水器最主要的也是最重要的特点。
昨天下单，今天收到，速度杠杠滴，没得说，还没安装
真的很好，噪音很小，速度快，自动变升，
安装顺利，效果不错，看着高大上。
安装师傅发给我看的，看着很不错，安装服务也很到位，帮忙用袋子包装了，很细心
师傅服务态度很好，安装满意，拆机都没有收钱，非常感谢
非常好，非常棒。服务也不错的设备
还没使用   安装好看着挺好的   外观不错。   送货很快  安装师傅也很不错    京东买家电服务都还挺好的
安装师傅非常认真负责、五星好评
噪音大小：可接受范围
恒温效果：可以
外形外观：好
出水速度：较好
安装服务：很好
耗能情况：较好
物流速度很快隔天就收到了送货上门
安装也是即使安装师傅很细心负责
重点这个热水器8年保修保修保修
送货很快，安装及时。8年质保。质量应该是信得过的。
颜色很喜欢，功能也很棒好用就行好用就行，还没安装，等用了再来评价，是自己喜欢的颜色和牌子
功能用起来很方便，外观简洁
师傅很好，装了还保护了，还没有用，用了在追评
发货相当快，上午下单下午就送上门了，外观漂亮，上门安装及时服务很好，一如既往的选择美的。
安装服务：安装师傅很负责，帮忙把增压泵安好了，谢谢了
送货速度很快，提前联系合理安排送货时间，还没安装，使用后再做评价。
物流非常快，昨天中午下单，今天上午就到了，明天去安装，师傅们都联系好了
颜值爆表！超级喜欢！点火时还算安静，秒热！
水热很快，冬天的热水哟，让人幸福感爆棚
商品很好，包装认真，到货当天师傅就上们，详细确认需要怎么安装，家人不懂得都解释清楚，安装中心，后来使用也非常棒，现在每天都要使用，总体非常棒
质量很好房子装修刚安装上挺漂亮的，物流很快售后服务态度很好！就是把墙砖打坏了，好处又给换上了，安装费*元
外形外观：看起来舒服，
恒温效果：还不错
安装服务：非常好
物流超级快，安装师傅也很好。
618秒杀的，很实惠。很好看，就是安装辅材费高了。
美的热水器质量超好的，老家用得就是这个，现在买的是新房用得。售后安装也是非常满意的，提前联系了师傅，十二点多送的货，师傅两点多就来了
美的就是不错，外观美美哒～师傅也很耐心～
师傅很专业，安装很合适，耐心有经验！
出热水挺快的，物流给力，当天买第二天就到了，厨房洗脸盆花洒都出水挺多了，水流很大，安装师傅也不错，干活利索麻利，讲解使用方法很有耐心！这是一款不错的热水器！赞！
商品很好，声音不大，加热速度非常快，安装师傅非常细心
师傅不错，安装效果很好，美的值得信赖！
很棒，试用了一下出热水速度很快，送货速度很快，安装师傅很负责，对得起这个价格！
今天安装完毕，装好以后感觉好高大上哦，老婆很喜欢啊。就等着试用咯～～
今天下午5点多收到货，包装完好，等待安装人员上门拆封。但愿非常好用！京东送货人员服务态度好，点赞！
京东送货及时，安装师傅专业，服务到位，五星好评。支持国货，支持美的。
新款面板挺好，简洁大气，出热水快。帮朋友买的，送货快，安装快，朋友很满意，美的品牌比较放心，且质保8年。
师傅上门速度很快,需要调整的细节也会到位。
美观大气，使用感觉也很不错
这款是第二次买了，给父母买的。美的这款机子样子挺漂亮，高端大气，上档次，颜值真的很不错，价格首先说超级实惠，比较再三，选择了这款。确实很美观大方，送货快，头天晚上下单，第二天一早通知下午送货，下午4点前收到货，晚上接到安装电话。因为是要等装修后再装，所以还没安装。安装师傅告诉了安装预约方法，很周到。相信品牌的力量，使用应该没问题。
东西看起来很不错，感觉挺高级的
东西很好，虽然还没用但是看起来很漂亮。
美的大品牌一直相信，有问题也及时都解决，很晚也打过来回访，这点非常好，黑色的显得高端大气！
刚收到货，还没装上。*活动价买的，非常优惠。等到要安装那天再来追评。非常信赖美的的产品，还买了油烟机燃气灶，到时候一起装上。希望能有不错的体验！
外形外观：经典黑灰色，看着很高档
师傅安装速度快，服务态度非常好，热心帮忙安装。
这个618买的最划算的产品了，零点第一分钟特价抢到的，还是14升，八年包修，已经想不出来要挑剔什么了。虽然以前一直用的万和，这次试试美的，也很不错啊
师傅安装速度很快！物流很快！希望适合自己
已安装，还没开始用，师傅上门安装特及时，售后也很热情，有问题也及时给解决了。大品牌还是值得信赖的
一直都信赖美的，售后服务特别好，以后还会购买美的信赖美的！
热水器很好，安装服务也好！
质量不错，物流很快，昨天下午的订单，今天上午就到了。
双十一买的，非常不错安装费320
灰色高端大气上档次！智能实用，很满意的一次购物！好品牌值得信赖！
看热水器第一眼就看上这款了，灰色看起来很维致，由于燃气还没通，所以性能方面后期再说。京东购买很方便，第一，下单后就有送货人员联系送货时间，收货后安装人员联系安装时间，都不用自己管。安装师傅很细心，工作很认真，赞。
非常的物超所值，这么冷的天安装师傅也是不惧风寒非常的认真负责，必须给五星好评
外形外观：非常不错，高大上
噪音大小：没什么噪音
总体很不错，价格也便宜
这个到货之后，还没开始使用，非常喜欢这个颜色和质感，便宜漂亮，安装费在指导价格之内。
物流很快 第二天就送到家，到货就安装速度是非常的快。美的新品的热水器非常好，外观是我想要的质感，高端大气上档次，试用了一天，温度非常恒温，噪音也小，操作非常简单，美的产品值得信懒。
送货非常快，安装也不错。使用正常。美的，值得信赖。
表扬一下安装人员，专业，认真，所用原材料货真价实。虽然花了原材料钱，绝对值了！
选了好久，最终选择相信美的，热水挺高大上的，目前还没开通天然气暂时无法试效果，安装师傅手艺很好，还免费给打了两个孔，辅材价格合理。后面还会买美的的空调，微波炉等产品。
一直在京东商城购物，值得信任，安装的师傅很是尽职尽责，值得点赞！
东西很不错，非常喜欢，下次还会继续买，很好的东西！
热水器非常漂亮，很满意。师傅上门安装也很快，以后还买美的的产品！
声音很小，而且热水来的也快，给父母买的，特别好用，
挺好的，还没用，应该挺不错的，安装师傅也很不错。。。。。。。。。。。。
快递小哥送货到家，马上公司就电话联系安装，第二天安装师傅就联系安装时间，上门安装准备很齐备，带了鞋套和隔脏垫，看着就很专业，安装很快搞定，服务到位，人也客气，效果再来追评
挺好的，我很满意，外观也挺漂亮，安装人员也很专业。
店家发货很快，隔天到货，安装立即跟进，热水器很厚重，售后很好，装上了，还没通气使用，五星好评！
性价比很高，声音还好，安装也行。
非常好！热水稳定，安装小哥特别到位，夸一下
外形外观：黑色看见高大上不错
安装服务：安装师傅很专业，安装速度快
噪音大小：跟往常买的来比噪音小
美的大品牌，质量有保障，非常满意哟！京东服务质量不错?，电话预约送货时间，送货小哥服务好，态度好，给家人一级的购物体验，棒棒哒?
非常满意。 师傅安装很满意
外形外观：外观大气时尚颜值也挺高推荐购买
安装服务：师傅安装特别细心，给个好评
货已收到，师傅以及时上门安装好了，很满意，师傅很专业，赞！
安装服务：安装好评，师傅很用心，机器待使用
高点 大气 上档次 送货速度 安装速度 都是杠杠的！32个赞！
安装完成了，师傅人很好，跟细心。
京东发货很快两天就收到了快递态度很好。等安装完了再来晒图
机器已经装完了，样子很好看，师傅安装的也够负责，性价比很高
外形外观：喜欢的颜色
安装服务：安装师傅很给力，家里临时没人让小师傅在门口等了好一会，态度真好弄的我都不好意思了
可以收到货了，东西很不错，很满意，
货速度快，东西好质量好，一直在京东上购买物品，服务态度好，很满意希望一直保持下去，家里东西都在京东上面买的到，以后也会一直在上面买的，东西是正品
物流超快，热水器外观漂亮有档次。安装人员专业细心。超满意的一次购物
大品牌值得信赖，京东活动买的，优惠很大，售后也及时联系，暂时还没安装，安装使用后再追评
产品很好   美的服务人员服务优秀   价格明朗
京东快递很快昨天下单今天就到货了，还没打开安装时在打开，看上去很大气。
发货速度快，上门安装，产品不错，相信大品牌，产品设计也很不错
商品质量很好，物流也很快，后面售后服务也很周到，很满意的购物！
很愉快的一次购物，安装师傅很耐心的讲解。
还没用呢，，感觉这颜色看上去蛮大气的，总之物美价廉啦，哈哈哈，期待使用体验
漂亮，安装师傅很及时，给力
一直使用美的电器，质量杠杠的，值得够买！
这款热水器安装师傅都说性价比很高，比实体店强，加热效果可以，赞一个
安装很好！服务态度很好！选择京东没错
快递速度很快，免费安装很赞。精确控温，确实不错。
安装服务：安装一波三折，最开始我电有问题，然后师傅空跑了一次，我把电弄好以后师傅又来了一次，前前后后一直弄到晚上才成功安装，师傅很专业，态度很好，最后安装出来很不错。
因为我还没有开气，所以试了试空机器，挺好的。
不过这个机器活动力度也太可大，我收货当天降价三成，还是京东好，申请价格保护。
买电器还只能在京东买，服务好，快递快，还能保价格。
外形外观：简洁大方
安装服务：服务到位，工作很细心
出水速度：很流畅
外形外观：小巧美观
噪音大小：工作时声音很小
恒温效果：度恒定 
安装服务：师傅专业，速度快。
很好的哦，本来准备多说几句，但是口才有限，所以我就无聊打了这些字用于我给好评后的发言。
快递很快，热水器也很好，安装师傅已经安装好！服务态度很好！！！
送货很及时，服务安装很满意，好好好好好
安装服务：安装很好，服务到位，小哥哥辛苦了
非常好??物流快安装师傅认真仔细。刚刚安装好
安装师傅安装速度很快，服务态度不错，热水器用起来也不错，挺满意的！
安装服务非常满意    非常满意此次的服务
安装师傅很耐心，犹豫天然气还没挂表，后期用了再来追加，颜值好，很喜欢
商品质量非常好，收到后真的好惊喜；客服服务态度非常棒，很专业；快递小哥送达及时，点赞；推荐大家购买！
产品装上去美观，用起来方便，安装师傅人也超级好，没两下就装好了
帮朋友买的 价钱便宜 质量也很棒 用着挺好的 棒
好东西，美的造！
不错，和叙述一样，物美价廉！
质量很好，送货师傅态度也很好，电话约定的时间准时到货。
没开封，待安转，包装很好。物流很快，很划算。值得购买
京东超级棒，昨晚下单，今天上午到货，下午安装师傅就过来了，真是服务到家。
物流很快，昨天到今天就来师傅给装上了，等待燃气开通使用！
噪音大小：没什么噪音
安装服务：安装很好
师傅安装很用心，开洞的时候污水都接起来了！
宝贝不错，安装师傅服务态度超级好，干活漂亮，赞一个！
还不错 反应很快 水痕足 安装师傅负责人 很好
热水器安装完毕，外观大气，安装师傅很负责
我家用的就是美的燃气热水器，很好用，所以姐姐家装修，我也给推荐了美的燃气热水器，和燃气灶1。
安装服务：五星好评
外形外观：很好 喜欢
机体比想象中要小，感觉很好，用后再追评！
618抢购的，收到货很开心。天气很热，送货师傅送到家了，特别辛苦。还没安装上。感谢！
热水器很不错，做工精细质量很好，大品牌值得信赖！！！！！
师傅服务态度好！安装细心！讲解使用方法清理卫生，五星好评！
热水器收到了还没有开始装，等我装好之后再追加，外观很大气很上档次。
很满意的一次购物 安装师傅也很尽责 信赖美的
首先外观很好看，颜色是我喜欢的，买这款因为有个厨房洗的功能，已经用了，出热水速度能接受，
送货速度很及时，美的品质值得信赖和选择。放心使用了 。
外形外观：挺好
恒温效果：很好
安装服务：很好
噪音大小：很小
出水速度：很快
机器外观很漂亮，水热得很快。
质量保证，运输快捷，安装师傅也很细心，周到。
前一天买的第二天就到货了，速度杠杠的，第3天师傅就来安装了，产品美观大方，师傅安装细心规矩，以后买热水器就选美的，大品牌，售后服务有保证！
安装师傅服务态度技术非常好！
货收到了，还没有安装物流特别快
安装师傅服务非常好，技术棒棒的
外形颜色很好看，装修备货中，还没有安装，安装好后再评论
非常好，送货前会通知，售后还主动联系安装，时间都会迁就你的时间来，安装完还有回访，态度都超级好，不管是送货还是安装都神速
很不错的一款热水器，非常喜欢，物流送货很快，安装师傅第二天就来安装了，态度非常好，比实体店买划算多了
外形外观：漂亮大气
安装服务：师傅很好，很热情，收费合理
超值体验，大气美观，安装师傅专业，赞一个，京东自营值得购买。
热水器非常好，非常恒温舒适，太喜欢了，以后还推荐朋友买这个，京东好
原装正品，颜色非常漂亮，耐脏！比白色的耐看！
安装很快 灰色蛮好看的 这个热水器可以变升 比较省水
快递员很负责，送到我家里！待后期使用后体验追评！
外形大气，恒温效果好，送货特别迅速，安装师傅很快也很专业。
热水器还没按装，售后服务很好。等待按装使用后在发表使用效果。
很好，出水量快，好评
发货快，包装完美，安装师傅非常敬业，安装非常满意
热水器收到了，安装师傅很负责，好评！
很好，安装的师傅特别敬业，
很不错。安装师傅也很细心 安装的很好?
东西已收到，安装师傅服务很好
外形外观：外观还是这种香槟金，感觉还行吧！买来替换原来的万家乐老式单调的热水器。
恒温效果：恒温效果还行，价格也不贵，虽说是电商特供款，但价格在哪里摆着，还能要求什么呢。
噪音大小：噪音不大，之前在卫生间就能听到，现在基本听不到了。
出水速度：速度还行吧，远的话凉水多一些，要求高的最好加钱买零热水的那种。
安装服务：安装中规中矩。
耗能情况：燃气热水器肯定比电热水省钱啊。
商品收到了，今天安装的，都还不错，比上不足，比下有余，安装服务可以，用了一点安装材料，收了一点材料费，安装材料费具体要看用多少，每个家庭需要不一样，
恒温效果：5楼，原来水压小，旧热水器很容易熄火，现在冬天用50度温水没有断过，洗澡再也不用担心水忽冷忽热了。
安装服务：老房子设计水平有限，安装位置狭窄，安装师傅蛮好想办法安装。
安装服务：第一天下单，第二天就送到了，宝贝，还没到家？售后就来预约安装了，效率非常高，暂时还没有使用，等以后用了再来评价
外观漂亮，恒温效果非常好。噪音好小，比以前的热水器声音小多了。出水速度也快，一会就有热水了。耗能也比较低。用了快一个多月了，非常好用，值得点赞。我就是有些不解的是。明明是免费按装的，但拆旧的热水器也要*元。我又不是换地方装。当然是拆旧的装新的嘛
外形外观：好看
恒温效果：好
噪音大小：小
出水速度：快
安装服务：快
耗能情况：好
值得推荐
老的热水器突然坏掉，就在京东远了美的的这款热水器。外观简洁大方，液晶屏隐形按键，数字够大。热水来得快，恒温效果不错不会忽冷忽热的。因为是换新，以前的配件都还能用，所有安装的时候并没有增加配件，安装也就没有任何费用，安装人员也还好，挺认真的我们不换配件也没有不耐烦。总之这个热水器很满意。
很不错，颜色很喜欢，客服态度很好的，不管咨询什么都很认真的解答，安装也很速度，就是没有开通燃气，开通燃气后，会回评哦！
外形外观：外观很精致，不占地方，厨房的地方本来留的小，小巧方便，非常好
恒温效果：试用了一下，恒温很好，洗澡很舒服哦
噪音大小：噪音不大，属于正常接受范围，
出水速度：出水速度很快，0冷水，非常棒，我今天刚刚安装好就试了一下，出水很快，0冷水
安装服务：师傅安装很认真，服务很到位，
耗能情况：耗能还可以，具体数据还要等到常用才能知道，自我感觉还好
外形外观：高端大气上档次
恒温效果：16升大容量，试用几天感觉很好，三种循环模式，出热水快。
噪音大小：噪音小
出水速度：开机后零冰水模式立马有热水
安装服务：免费上门安装，有提前电话预约，自费耗材明目清晰
耗能情况：四个人洗澡大约0.4升燃气
外形外观：外观简洁大方，小巧不占地方，大品牌的各方面做的都好
出水速度：出热水很快
噪音大小：声音很小，几乎静音
安装服务：师傅安装娴熟，很快就搞定。各种调试之后就能使用了，给师傅点个赞。
外观美观大方，外形合理大小适中，热水效果快，热度稳定合适，调节方便，噪音不大，室外安装室内影响很小，出水速度快，尤其热水开得快来得快，安装联系方便服务到位，没有额外收费项目，耗能较低，综合各方面性能非常不错！
外形外观：外形小巧精致，不占地方，颜色很好看
恒温效果：没有通燃气暂时还没有试，
安装服务：师傅安装非常专业，按我要求安装的非常满意
外形外观：颜值高
噪音大小：噪音小
出水速度：出水快
安装服务：安装师傅服务态度也很好，打电话马上就去了
相信美的大品牌值得信赖，京东快递非常快，凌晨下单下午4点钟就到货了！安装师傅很专业，给出了合理的安装方案，并且通电测试，指导使用APP操控！很不错！值得推荐！
京东 买东西 ，就再也没去过实体店，价格比实体店便宜很多，其他的购物网站也基本都不去了，京东秒杀一切电商平台！所有商品满分，服务满分，售后也满分，客服小妹妹人都太好了，有问题都及时解决！还有就是京东是出了名的送货速度快，小县城都能次日到达！快递小哥人都很好，很细心，重的东西都会帮我搬上楼，秒杀其他快递员！京东的包装也都非常细心，作为京东 plus 会员，一定要良心好评，商品日期新鲜，品质好，京东购物这么久，每次评价都是全5分！会继续支持京东的！
此款热水器外观比较好看， 颜色很正，出热水快。 零冷水还是装回水管的好用一些， 没有装回水管的冷水管里面也是热水， 用冷水必须把热水放完才有。整体不错。
这款美的天然气热水器16升大容量大品牌值得信赖，这款款式设计新颖独特，高端大气上档次，带显示屏的非常方便，触摸感也很方便，用起来很实用，而且这款热水器带自动调温，不会忽冷忽热，设计精巧，用起来很方便，大容量的，人口多也够用
考虑到承重问题，看了很多款式，美的这款热水器正好合适，机子比较小巧，不会像别的款式非常大块。机子功能齐全强大，零冷水、Wi-Fi、增压功能等等都很不错。下单第二天就送到了，当天安装完成，速度很快。免费安装服务也很好，机子配的零件不够，师傅都有，都没收费。后续看看使用情况，应该还不错。
这款热水器做工精美外观，大气，黑色面板非常漂亮，我是前一个月订的，今天送货的。送货非常及时，安装师傅也非常好。总之，这款产品真的非常不错，而且是零冷水，无需要等待。而且支持手机App操作非常简便，可以随时约热水时间段。外观也比较小巧，黑色的很好看。而且安装零收费，没有额外的费用。
外形外观：漂亮。
恒温效果：很好。
噪音大小：很小，我装在柜子里听不到。
出水速度：很快。
安装服务：很认真，安装水平很高。
耗能情况：可以。
外形外观：外观漂亮，简洁大方，黑色的颜色很喜欢。
恒温效果：零冷水效果不错，温度也不会忽高忽低。
噪音大小：噪音不是很大，可以接受。
出水速度：出热水速度挺快的，
安装服务：货拿到手安装师傅就跟我联系了，安装速度挺快，安装的也不错，免费安装。
很好啊，加热速度很快呀，很满意呀，挺好的。嗯挺好的。家里装修还没有弄完，没有灯光，照片比较黑，凑合看。
这个16升的燃气热水器确实好，第一，不占空间，各方面不大，而且节约空间。第二，出热水速度确实非常快，一开就是热水，效果非常好，美的大品牌，值得信赖，各方面都挺好的，值得购买的。
外形外观：简单大方，很耐看，也很耐脏
恒温效果：目前还没用正式入住，暂时还不知道
噪音大小：试用了一下感觉噪音还可以，在接受范围内
出水速度：热水非常快10秒钟左右吧，把0热水功能打开就更方便了
安装服务：师傅很专业，安装很快，穿着工服，垃圾和卫生也都打扫干净了
耗能情况：一级能耗应该不会太失望吧
外形外观：外型小巧，不占空间，颜色前卫，和厨房装修很搭
安装服务：门 服务态度佳，收费很合理标准
出水速度：出水速度很快，基本不用等
恒温效果：恒温效果不错，现在天热，等天凉希望有更好体验
噪音大小：用时噪音不大，强抽排风在外面，家里声音不会吵
耗能情况：16升耗能挺好的，用了一会感觉没用多少天然气
由于我房子预留热水器的位置尺寸比较小，而且也不希望像老家那种开水后等半天才来热水，这个美的零冷水最合适了，装上了觉得很高档大气，来热水很快，声音小，师傅安装很专业，装好后也很耐心讲解使用方法，非常满意。
外形外观：外型小巧，大方，不占空间，
恒温效果：43度应该可以了，还没有装燃气，装好以后再评价。
噪音大小：噪音不大，完全可以接受。
出水速度：出水很快。
安装服务：师傅安装很到位，态度和技术都没话说，必须赞一个！
热水器颜色款式大气，金属外壳很有质感，身形精致，智能化方便，安装师傅认真负责，专门预约时间，试水好的再来好评～～～
打开就有热水，很快，装热水器的师傅态度很好，很守时，装完了打扫的干干净净，必须给五星好评啊&hellip;保质期八年&hellip;厉害了&hellip;&hellip;&hellip;水温恒定，太好了，还不占地? 送货速度更是一流
安装师傅服务很好，很热情。当时看了很多，零冷水的不能远程，点控又不方便，能远程又不支持零冷水，还要买回水装置，调了好久终于看到了美的的新款。机器也很喜欢，零冷水，而且支持手机控制，这样不用去厨房也可以随时控制热水器，相当方便。
热水器很漂亮，16升大小适合，零冷水设计很人性化，循环完出热水很快，还可以连接wifi，定时控制，安装师傅上门安装，很负责，技术很好，还教我怎样使用，大品牌值得信赖！满意！
外形外观：简单大气，非常漂亮，上档次。
恒温效果：零冷水恒温，品质在于细节。
噪音大小：超静音，很安静。
安装服务：技术娴熟，服务态度好。
出水速度：16L大流量，一厨两卫没任何问题。
外形外观：小巧 不占地方
恒温效果：希望不错
噪音大小：比较静音
出水速度：有增压功能
安装服务：师傅认真负责 手艺很好
外形外观：比普通的16升小巧
出水速度：出水很快，零冷水，太舒服了
安装服务：安装师傅很好，还建议我换球阀
噪音大小：声音不大，能接受
这款热水器很大方！出水快！即开即用！噪声小！安装师傅也很好，很负责！用着真的很方便！
很不错呀，外观挺简单大方的，安装师傅也会给设计最好的方案来让你选择
安装效率高，速度也很快，还做了燃气安全检查，热水器面板漂亮，触控灵活，操作方便，温度设置43度正好，热水10几秒后流出，温度相当稳定，还没发现忽冷忽热情况，14升的一厨一卫足够用，厨房洗功能很方便！这款热水器的非常大气漂亮，耐脏，材质用料好，送货也及时，安装也不错，没有乱收费，LED的触控显示屏特别有质感，触摸时手感也很舒服，调节时很灵敏，操作简单，老年人也能上手快，字体清晰 ，看得非常清楚。 底部有出水口，燃气口，进水口标的很清楚，降低了安装的难度。 节能环保是这款燃气热水器最主要的也是最重要的特点
七月份购买，现在依然可以参加晒单活动。
安装师傅态度很好。工作认真负责。
有限空间内，尽量做最好的安装方案。
还没开机测试。使用后会有更多感受。
这个热水器是双11买到新房用的，网上看了很久相信京东自营的商品，物流非常快捷，双十一的快递也能做到了次日达，快递刚刚到就有客服预约上门时间，服务很热心！外形小巧黑色很耐脏，可以直接用手机控制热水器很方便！安装师傅很热心，很热心的解答问题！热水器性价比感觉还是比实体店便宜！
美的大品牌，购买这款热水器主要是相中外观了，时尚大方，显示屏清晰明了，操作简单，安装师傅非常给力，很专业，推荐这款热水器。
外形外观：很漂亮
恒温效果：很不错哦
噪音大小：无噪音
出水速度：合适
热水器整体很不错，外观精美，使用起来也很舒服，安装服务也很不错
这款热水器买了两台了，外形美观，加热速度快，安装师傅也很敬业，来回跑了两趟，已经试用了一下，方便操作，触摸式面板按键很灵敏，非常满意。
外形外观：灰色很大气，很百搭
主要是看中其热水循环系统，达到零冷水的效果。
之前前家里就用过美的的热水器，质量还可以。
安装服务：货安装服务非常周到。 一下单马上就有人电话联系我，第二天就送货。刚收货签字，就又有人联系我跟我预约安装时间。安装师傅很有耐心，点赞。
外形外观：外形精致小巧，符合购买预期。
出水速度：出水快。
噪音大小：噪音小。
外形外观：美观小巧，磨砂质感非常大气，和我的装修风格很配。还有wifi功能，应该会很好用
恒温效果：还没通煤气，还没试，美的大品牌应该可以
噪音大小：还没试，相信美的
出水速度：没开机的情况下没试出来
安装服务：非常快速，机器还没到货就打电话来预约安装，第二天来安装也很快速。
外形外观：非常满意
恒温效果：很不错
噪音大小：噪音很小
出水速度：热水出水很快
安装服务：很好
耗能情况：良好
先安装的吊柜所以打烟管口略微麻烦些，安装师傅很给力，服务很不错。机体颜色轻奢灰上档次，试了下出水速度蛮快。
在京东购买商品物流就是给力，第二天就到货了，隔了几天就预约了安装，安装师傅人很好，安装速度快，0冷水热水器真的很棒，还是智能WIFI，用起来非常方便，超级喜欢，！！！
外形外观：很喜欢，比较其它品牌从实惠，外形上选择了这款，有设计感。希望好用
耗能情况：完全ok
恒温效果：还没使用，如果零冷水加增压那应该会很好，耐用是关键。
安装服务：一直打电话跟进，家里一直在装修，收货地安装地不一样，到时帮忙转了安装服务人员，不用自己费心。
热水器不是很大，安装也很快速。水流优秀，这样冬季就不用等放冷水了！
外形外观：很好看
恒温效果：用了几天，没问题，零冷水功能，一直烧，没怎么用，不过正常模式也挺好，等几秒钟就有热水，不会忽冷忽热
噪音大小：能接受
出水速度：很快，家里洗手，洗菜，洗衣服，洗澡都在用
安装服务：服务没的说，配送，安装都很专业！
耗能情况：目前没有去关注，后期再说
这款热水器外观时尚大气，质感好，WiFi、零冷水、四季随温感等功能很实用。一直信赖京东和美的。
热水器闪耀外壳不显脏，材质用料好，LED的触控显
示屏特别有质感，触摸时手感也很舒服，调节时很灵
敏，操作简单，老年人也能上手快，字体清晰，看得
非常清楚。底部有出水口，燃气口，进水口标的很清
楚，降低了安裝的难度。节能环保是这款燃气热水器
最主要的也是最重要的特点。
安装快，水压够大开起零冷水功能后水龙头一打开几秒钟就走热水了，外表高档大气显示屏清晰，手机wifi功能也方便，很不错
看热水器看了差不多一个月，最后还是选择了这款热水器，事实证明我的选择没错，打开就有热水，而且还保修八年，安装师傅也很专业，服务特别好，满意
煤气还没开通，还没开始使用，看着挺高大上的。安装的时候出现了一点小插曲，后来联系了客服人员，全部完美的解决了。美的的售后服务还是挺棒的，安装师傅也很专业！
外观看着很大气上档次，物流速度也很快，送货很及时，我家这最开始的安装位置不行，安装师傅也是尽心尽力的帮着选位置出主意，帮着把热水器安装好了，而且还特贴心的提示各种注意事项，安装很给力！
外形外观：高端大气
恒温效果：很好
噪音大小：还行，可以接受
出水速度：快
安装服务：满意
耗能情况：省
外形外观：简洁好看，大气。
出水速度：热水出得特别快，不用等很久。
安装服务：师傅安装到位，很有耐心
热水器安装好了，外形很漂亮，还没装修完，没有试，期待使用效果，后面再来追加评论。安装师傅服务也很好，之前排气孔小了，烟管进不去，今天弄好了孔，通知师傅过来安装了，让师傅多跑了一趟。
这款零冷水真是性价比太高了，终于不用浪费那么多冷水了，马上开马上出热水，不用像以前一样等半天了。
双十一活动非常合算，性价比非常高，物流也特别快，拆箱看见质量很好，安装师傅很准时，很热情，今天安装的，期待使用后
京东送货很快，双十一活动昨天下单，今天一早就到了 ，还送货上门，这款热水器非常的大气漂亮，闪耀的外壳不显脏，材质好，外观大方，LED触控显示屏特有质感，老人小孩很实用，操作简单·字体清晰·看得非常清楚，节能环保，第一眼就看中了，是一款燃气热水器主要的首选，还在装修就迫不及待想装上去试试，值得推荐！京东购物值得买 ！五星好评！
618买的，价格非常给力啊，东西也不错，物流速度非常快，颜值很高！安装师傅态度很好，装的也非常专业。零冷水，大容量，带WiFi！给力！
外形外观：很洋气，很好看，大气上档次
恒温效果：控温很棒，调多少&deg;就多少，没有温差
出水速度：出水也是很快哦，很给力，两个浴室同时使用也没问题
安装服务：安装师傅很专业，打电话预约了以后很及时****，态度很好，很熟练，半小时不到就能安装好
非常好。颜色典雅，体积小，机身薄，颜值高。最重要的是一开水龙头就有热水，有没有回路管道都可以。安装服务专业正规，非常满意。
热水器外形很时尚，带热水循环可WiFi控制，性价比极高。还未通煤气，还没开始使用。热水器看起来比较小巧，功能比较多，款式新颖大方，热水器安装过程有些波折，但最终还是安装好了，安装师傅很热情，很专业。选择美的果然没错，家里一堆美的的电器，特别信赖。
热水器已收到，外观大气很有质感，金属外壳显得好高端。自动恒温也很棒，因为两个卫生间，特意买了大容量的，安装师傅也很细心，很负责任，很满意的一次购物，继续关注美的产品。
外形外观：外观漂亮，迷你
恒温效果：恒温效果好
噪音大小：噪声小
安装服务：安装服务好，大品牌就是好，支持国产，非常好，性价比高，值得购买
出水速度：出水速度快
耗能情况：耗能小
外形外观：观很漂亮！灰色很高档！！！ 
出水速度：很快，无冷水，用起来很舒服！！
之前一直在看零冷水的热水器，没有找到喜欢的，性价比都不高，颜值也都一般，后来突然看到了这一款，正好家里也装了美的中央空调，带智能网关，可以直接wifi控制，感觉不错，颜值很棒，体积小巧，活动性价比超高，推荐购买，后续开始使用后会追评，敬请关注哈~而且是4月份生产的机器，很新！！！
就很好看啊，我觉得灰色就很高级的感觉，还没使用，不知道用这种那么样，但看上去很ok，也不占地方
出热水快，外观很精致，不占用空间，很满意
外形外观：灰色金属外壳，时尚高雅奢华，现代风格搭配效果很好，一点不秃鹫。
耗能情况：一级能效，16升耗气相对于13升要大些，燃气表必须要2.5以上才能用，老小区1.5的燃气表建议用13升的，因为升数太大燃气跟不上，火力不够！
恒温效果：美的的恒温没得问题，效果很不错的，老家用的美的储水式电热水器，用了快10年了一点问题都没有。
安装服务：安装服务非常好
外形外观：外观也可以
出水速度：热水非常快(零冷水)
噪音大小：声音很小
耗能情况：也节电节气
出热水很快，调的42度刚刚好，热水水温稳定，还可以APP控制使用方便
安装服务：安装非常专业，认真负责，管路设计也非常好。
外形外观：外观漂亮，玄武灰，非常大气。整机比较灵巧。
恒温效果：还没使用，用后测评。
噪音大小：还没使用，用后测评。
出水速度：还没使用，用后测评。
耗能情况：还没使用，用后测评。
原来就是用的美的热水器，很好用，这回换新家双卫生间，间隔比较远，正好看见这个零冷水的，双十一果断买的16升的，京东物流还是一如既往的快，东西挺漂亮，安装小哥也很热情，中午12点到都没吃午饭一直干到1点多，一次点火连接成功，给个好评。
外形外观：观大气，样子不错 
出水速度：出水还行，二楼压力可以的，三楼压力有点小
安装服务：安装很快，很好
质量很好，美的，值得信奈！新款，功能很多，零冷水，很方便！
外形外观：颜值即正义，金属磨砂质感  小巧精悍
噪音大小：没有以前用过的那种哒哒哒打火声音，很温和
出水速度：很快出热水 稳定耐用
物流也很快，售后安装的客服速度也很快
外形比较小巧，很适合我们家。试了一下，噪音也较小，出水比较快速，耗能少。我们很喜欢。关键是保修八年，心里有安全感！
外观新颖大气，加热速度快，嗓音不是很大，可接受范围，一直都相信这个牌子的电器，安装师傅也是很专业的。
下单之前一直纠结是万和还是美的，最后由于这款宝贝的颜值而选择了美的。真的是漂亮，0冷水功能很实用，特别适合卫生间离得远的户型。而不用装回水管，也可以实现0冷水，冰箱也选的美的。没办法，颜值控。哈哈
外形外观：小巧精致
恒温效果：还没开通燃气没使用过，
安装服务：安装师傅耐心态度很好
外形外观：大气上档次
恒温效果：还没通气暂时没试过
噪音大小：基本没啥声音
出水速度：算是实现了零冷水
安装服务：还未安装，到联系了客服态度特别好！
耗能情况：后期追评
外形外观：大气时尚，做工精细，用料讲究，已经安装好，房子还没入住所以还没有试机，相信美的的品质，之前买过一台燃气，很多年了没有一点问题，质量杠杠的。后面还给我哥买过一个储水电热水器，用了好几年了，也是一直很好，毕竟美的大品牌，还是值得相信和拥有。至于这款热水器的其它性能，待用过之后，再来追评。
安装服务：一流，速度响应快，安装速度快，服务态度好。
期待的零冷水热水器，面板大方时尚，大气简单，操作方便。安装当天天气不好，刮风下雨的，但师傅还是很准时的到达现场给我们免费安装，一分钱没收。非常感谢师傅。
安装师傅非常到位，细节处理得很好。试机效果很好，美的产品可以信赖。
还没使用，等天然气师傅通气后再来用，刚装修好，外形很不错，小巧，零冷水还没试，提前没有安装多一条热水器，那个H伐装在了最远的卫生间，主卧室的使用也比较频繁，期待通气之后，入住新房的使用效果，目前购买以及安装的体验都很好，好评！使用一段时间之后再来谈一下感受，到时候再次来谈一谈这款产品实实在在的真实体验。
安装调试师傅很专业，热水器安装很到位，机器很漂亮，功能齐全，噪音小，还带WiFi远程控制，2499秒杀
发货速度很快，售后师傅安装服务也比较好，安装完之后，特意试了一下，零冷水速度确实特别快！厨房和卫生间同时出水都特别快。而摸起来也很舒服，看起来也很漂亮，家里的电器基本上都是美的的。必须给赞一个五星好评[呲牙]
外形外观：造型很漂亮的
做工精美，颜色很好着，摸着材质很舒服。LED大屏显示，字迹清晰直观掌控工作状态，操作简便，出热水快，老人也能很快上手。恒温调控，用起来很舒适，防止忽冷忽热。安装师傅也很仔细，耐心讲解，排除安全隐患
颜值不错，挺喜欢的，尺寸和功能非常符合我家的需要，做活动买的所以价格合适，总的来说满意！
送货速度很快服务态度很好很热情很专业！赞赞赞赞赞赞赞
买之前也对比了好几款，最后还是选择了这款产品。非常满意，没有选错。为啥要选这款呢？因为这款产品颜值很高，性价比很高，容量很大，功能很齐全！
安装也很及时，收到货安装师傅就主动联系安装。师傅很热情很专业！
这款美的燃气热水器外观简单大气，做工精细，体积小，不占空间，放我家刚刚合适，而且零冷水，恒温调控，热水快，各方面性能也不错，安装师傅服务也很好很有耐心，总体来说很满意&hellip;&hellip;
装上了，安装师傅很用心，体验了一下挺好的，零冷水，增压，16升，完美，哈哈哈&hellip;
外形外观：外观跟家里整体装修非常搭调
噪音大小：现场试机噪音不是很大
出水速度：出水速度挺快的
安装服务：安装神速
热水器很有质感，金属外壳有高级感，这款机器身形更小巧，触控调温，出热水很快,自动控温很棒，免得自己去调节，师傅主动联系，持证上岗很有礼貌，买的东西不错，外观满意，感觉风机外排很强劲，但声音却很小，一键厨房洗也很方便，估计比以前的热水器要节能，好评。
闪耀的外壳不显脏，材质好·外观大方，LED触控显示屏特有质感，触摸时手感很舒服，调节时很灵敏，操作简单·字体清晰·看得非常清楚，节能环保，是一款燃气热水器主要的首选，值得推荐！京东购物就是棒！五星好评！
货及时送到，昨天联系安装，约好今天早上九点，安装师傅准时到来，安装师傅很负责任，安装前认真检查管道是否正确，安装后也能细心检查，对热水器非常满意，性能和产品描述相同，非常满意的一次购物体验！
物流给力，安装服务满意，美观大气！静待开通燃气了！
买的美的（Midea）13升燃气热水器天然气 水气双调恒温主动防漏气 智能变升ECO节能 侧焰稳燃JSQ25-DL3热水器收到了，闪耀的外壳不显脏，材质好·外观大方，LED触控显示屏特有质感，触摸时手感很舒服，调节时很灵敏，操作简单·字体清晰·看得非常清楚，节能环保，是一款燃气热水器主要的首选，值得推荐！京东购物就是棒！物流给力·快递小哥服务态度又非常的好！给五星级评价·点五星赞！
外观高端大气上档次，外形合理大小适中，安装师傅联系很快，额外加了70大洋在安装师傅手里购买一热一冷两个水阀！总体来说还行
外形外观：大小刚好合适
安装服务：安装师傅很专业，由于没有通水，师傅留了电话，以后随时可以上门调试
外形外观：小巧美丽，很多人都在问哪里买的，确实外观很好
恒温效果：这个还没体验，等体验了再来追评
噪音大小：开过机，能接受的范围之内
出水速度：肯定是不错的
安装服务：我买的时候零元安装，结果还是收费了很多，这个还在交涉
耗能情况：还没具体关注，希望耗能理想
这个真的值得购买的，会推荐给朋友，就是安装事情要弄好，不要弄的不愉快，这些问题解决的话，真的就完美了，另外，八年保修这个要赞一赞，买个安心，是吧，谁不想买大品牌买好服务呢
美的售后还是很厉害的，这边热水器还没到货，售后就主动联系询问安装了，比某些连售后和安装都要外包的企业强太多，美的安装人员更是专业，吊顶上打孔费了很大的力，安装效果也是十分满意，希望产品能好好用下去，后续房子装好后的使用心得以后再发。
很喜欢，看着高大上。安装师傅也很好说法。安装无任何其它费用
外形外观：比较小巧，不占地
出水速度：非常快
安装服务：****，非常贴心，售后有保障
恒温效果：很不错
噪音大小：噪音小
耗能情况：低
外形外观：外观是喜欢的颜色，很大气
出水速度：出水速度非常快，热水来的很快
安装服务：安装非常及时，师傅很有礼貌，
机子外观简洁大方，黑灰色配液晶显示屏科技感十足。安装师傅安装也快，服务也好，非常满意的一次购物
没想到美的热水器这么棒，由于我安装在别墅，管路高也长，之前买了别的热水器，没办法用，就换了美的这款，增压，零冷水，还带WIFI智能，性价比很高，为美的真心点赞。
外形外观：小巧玲珑占用的空间比较小。
安装服务：师傅安装很规范，服务也很好，还交代了很多注意事项。
还未正式入住新家，但就目前来说总体是很满意的。
盯着这款热水器很久了，趁着国庆搞活动果断下手了。颜色和家里装修风格很搭。特别要夸一下今天的安装师傅，南京市六合区的汪师傅。安装工作特别认真负责，服务到位，各种另外收费的项目价格也介绍的很详细。期待后面的使用情况吧～
简直炒鸡喜欢，一开水龙头就是热水，还带wifi功能，简直方便的不得了，这几年给家人已经购买了三台热水器，安装和保修服务都很好，美的不愧是大品牌，值得信赖。
东西11前买的，一直没有试用这次有时间过去房子里试试，我还不会用，安装师傅非常好，还特地过来教我，冬天不怕冷了
安装服务：售后服务特别好
物流速度快
出水速度：热水快
噪音大小：噪音小
恒温效果：恒温稳定
零冷水的机器，机器很棒，遇到了很好的一个安装师傅，安装很满意
外形外观：颜色外形都很漂亮，不错
安装服务：之前预约因为自己临时有事，现在才预约，服务态度很好
装上颜值特别高，体积也很小，正好合适我家这块地方。售后不错，安装师傅特别好，细心调试，还耐心教我们怎么使用，不错不错！
东西很好，热水打开就来，非常方便，外观也很漂亮
京东送货真不是一般的快，而且服务态度也好，机器拆开包装后也很高大上，师傅也很快联系我上门安装了，装好后感觉零冷水的就是不一样，出热水就是秒秒钟，而且也没什么噪音，出水速度也很快，压力也不小，赞
外观非常漂亮?
师傅安装的非常认真
服务到位、价格优美
好评、好评、好评
噪音大小：声音可以接受
安装服务：非常好
外形外观：漂亮
热水器外观漂亮大方，水压大，双变频，触摸屏，节能环保，质量好，物美价廉，售后服务很满意，安装师傅安装细质，服务态度好，物流也很快，
以前不知道有零冷水热水器，使用了以后非常好用，再也不会出现洗澡时出现冷水了。
今天安装上去了 ，2999买的，然后第二天就2899，申请保价退回100，京东真良心阿，热水气不错，果然是一分钱一分货，美的售后安装也很赞。商品满意，快递满意，售后安装满意
1.送货、安装很及时
2.安装小哥安装认真、收费规范（售后会及时确认收费及服务情况）
3.机器很给力，安装在一楼，我家二楼、三楼的卫生间使用都挺好。
外形外观：体积小，外观精致
恒温效果：很好
噪音大小：很小
出水速度：很快
安装服务：安装师傅很专业，很认真
样子非常小巧，功能实用，价格实惠，安装也很快，希望用起来更好
很满意，这个热水器比实体店卖的同系列功能多还便宜双十一更划算，送货速度相当快，送货员直接送到了楼上，美的售后直接安装无忧，等房子装修好按了再来说机器体验，满意的购物
燃气热水器外观很时尚，带热水循环wifi控制，功能很多，还没有通燃气，期待使用的效果，零冷水功能值得期待！
外观漂亮，安装师傅也很敬业。燃气还没通。使用效果以后再评论。满意
配送很快，当天下的单，第二天就送到了。这配送速度，一个字。赞。 
送货师傅很热情，好评。。产品包装很好。 
说到安装。安装速度快，安装师傅专业。安装完后耐心讲解如何使用。对于这次的购物经历，很满意。
这款非常漂亮，比想象的小，非常喜欢，安装师傅也很专业，安装效率高。大品牌确实不一样。
外形外观：时尚简约，好看，和我家厨房很配哟
安装服务：发货很快，头天晚上下单，第二天早上就送到了，安装售后师傅的服务态度也很专业呢！
出水速度：因为是新家，天然气还未开通，机子还未使用，但有8年的整机保修服务，还是很安心的哟
618买的，超值，美的东西太爱了，颜色款式太漂亮了，昨天约的今天就安排人来，这么热的天气安装小哥哥大早上就来了，很专业
一直很相信京东 这次房子要装修 提前买的热水的 还没有安装 预留款 618没抢到 一直都很喜欢  款式  价位都很合适 这次有活动马上抢购  希望可以达到我预期的效果 新房2个卫生间都要安装洗浴 等安装的时候跟安装师傅再好好沟通 看看如何设计管线 确保能达到零冷水效果 期待中 等房子装修  安装以后再来再次评价 期待吧 期待着
挺不错的，看起来很好，高端大气上档次，不过要注意安装材料是有限价的
美的这款零冷水还带增压燃气热水器真的很实用，价格也不贵，大品牌值得信赖，安装师傅更是好，跑几次都不嫌麻烦，终于安装成功。
外形外观：体积小 不占地方 很好看
恒温效果：很稳定
噪音大小：基本不算噪音
出水速度：出水速度很快  热的也快
安装服务：一直给我打电话上门安装 到是我们没时间 服务很好
耗能情况：还好 不浪费电和气
使用方便，安装服务也很好，整体看起来不错，现在感觉很好用，希望一直使用顺利，售后超级棒
京东发货速度很快，美的服务也很好，这款热水器体积小，外形简约大方，到货后第二天就来安装，师傅技术一流，态度不错，值得好评，?
美的天然气热水器JSQ30-GTS，样式是喜欢的样式，师傅装的也很负责，?。宝宝好奇心也重，兴奋的不行，哈哈，剩下的就等通气看下实际效果了，外包装完好，应该没事。选了好久，同事让我选个2500左右的，但是零冷水功能我认为很有必要，正好又有送扫地机器的活动，自然不能放过了，哈哈，因为我也想买个扫地机器，这次省了。相信美的的品控！
热水器外观简约大气，零冷水功能非常实用，有三种模式可以调节，还能用手机app远程遥控，操作十分方便。安装师傅技术专业，物流也比较快。性价比高！
经过3天的周折，昨天终于安装完了。个人由于安装空间较小所以选择了这款零冷水热水器，在下了App后，直接在手机上智能操控很方便，几种模式随意切换，有水泵增压出水比原来用的出水量更大，零冷水还在实践中，装的时候声音太大，其实是鼓风机产生的共振，在后面垫点海棉或纸板减小共振，效果会好很多，总之是一款性价比超高的产品，大品牌售后服务很好，解决问题能力很强，谢谢客服和售后服务。
美的的产品这几年一直买，好用，创新能力强，相信国货很快就能把洋品牌打的满地找牙，热水器不错，外形尺寸小巧，美观大方。能自动根据天气调温，零冷水，不要等，这都是我想要的，京东感觉越做越好，我发觉已经离不开它了，自从上了京东很少去超市卖场了，难怪洋卖场很多都**了，京东物流超好
双十一购买的，真的超级满意，外观简约大方，款式很好看，16升适合我们家，出水很快，零冷水这个设计很给力，师傅上门安装很方便，安装的也很细致。总体来说，很很满意的一次购物！
外观小巧，颜色很漂亮，送货及时，安装师傅不错，安装人工免费，配件费收了100多，暂时还没用，后面再追评
外形外观：很符合小户型使用，小巧不占地方，外观很精致。
恒温效果：保证持久恒温用水。
噪音大小：几乎听不到，安装在了设备间，对休息没任何影响。
出水速度：即开即来，保证生活用水，冬天再也不怕水凉了。
安装服务：相信品牌的力量，支持国货，振兴民族经济。
耗能情况：目前测试能好可以接受，用出问题来也不怕，关键咱们有长期的质量保证。
完美。一切都刚刚好。位置刚好。大小刚好。安装师傅到位。形象完美。必须好评！
美的牌燃气热水器，颜值高，零冷水，安装方便，送货师傅服务到位。我们全家很满意。
物流很快，当天到！第二天安装的，安装师傅也很熟练，京东的产品和服务都是棒棒哒??
外形外观漂亮大方，安装师傅人很客气，帮忙解决了很多麻烦，很满意的一次网购。赞?
外形外观：洁大方 
恒温效果：非常棒！！
噪音大小：声音非常小，可以忽略不计
出水速度：零冷水功能非常好，热水不需等待
安装服务：安装小哥非常专业
耗能情况：低能耗
和其他大牌一样都是质保半年 价格便宜50% 肯定选美的 家里还没通燃气 先装好了 等到通燃气了继续追评 先给安装师傅一个大大大五星好评 汗流浃背给我弄 走的时候还带走了垃圾 师傅辛苦了
热水器热水器还没开始正式使用，不过安装师傅工作认真负责，安装很完美，安装师傅服务也很周到细心。
送货快，服务好，值得信赖。安装效率高，速度也很快，还做了燃气安全检查，热水器面板漂亮，触控灵活，操作方便，温度设置43度正好，热水10几秒后流出，温度相当稳定
安装完很漂亮，师傅也很负责，价格很优惠，安装还不收费，好评！
外形外观：真心好看，颜色也是我最喜欢的，等明天我再去新房子那里拍图片，上传
恒温效果：没有冷水的，水压很够，可以双十一2699时候没有买到
噪音大小：没有噪音
出水速度：很给力，非常棒
安装服务：服务范围
耗能情况：节能
师傅上门安装，态度很好，没有乱收费用！购物全程愉快，机器高大上！使用后在追评！
热水器外观金属质感，身形精致大气智能化操作方便！省心更放心！安装师傅认真负责，很细心！安装很规范，超赞?！！！
外形外观：外观简单大气，挺喜欢的
安装服务：货没到，安装师傅就联系安装了，很积极
耗能情况：目前还没使用
恒温效果：目前还没使用
到货快，服务好，安装师傅很专业，安装免费，辅材也免费。
很满意的一次购物，机器很大气，高大上啊
外形外观：简洁好看
恒温效果：还没使用，待使用后评价
安装服务：非常满意
一直都用美的产品，很好，赞一个，安装师傅也很客气赞?
热水器颜值很高，使用也很方便，安装师傅安装的很好，希望一直好用。
选了好久，终于选到了一款满意的热水器，关键是0冷水，大冬天的不怕冷了，家里没有回水管也能用，就是喜欢这种功能的，颜色耐脏，很不错
虽然国庆下单，但送货很及时，包装完好，快递师傅服务很好。终于要用上零冷水了，以前的热水器经常在洗澡前冷水刺激的人一激灵一激灵的。家里装修工期有排序，还没装，看包装这款体积好小，刚好我家厨房小，又省出一点空间。
收到了，外表非常漂亮，等天燃气开通了，试试，希望好用，没质量问题！
服务OK，安装的很认真，整体效果也满意，燃气暂未开通后续效果好好体验下。
收货地址合肥的，安装地址六安的，安排安装很快速，头一天到货，第二天安排安装！师傅人不错！家里未住人目前还没有使用零冷水的！重要的是包*元安装，618当天*元抢到的，其余详见下回分解，，，
安装师傅非常认真负责啊，这次搞活动也很给力，有些限制价格不需要自己另外出钱比其他品牌的更加优惠就看使用的质量怎么样了八年保修期，使用效果晚点再追评
质量真的没得说，太好了，安装师傅也很热情，送货速度也挺快的！
安装师傅专业，热水器质量好，关键还比实体店便宜，非常满意！
外形外观：好看，高档
安装服务：服务很好，师傅赞
热水器小巧，颜色耐看，非常满意，品牌值得信赖
东西还是很不错的，安装也很到位。就等开气试用了。不知道H阀效果怎么样。
样式不错！是我喜欢的类型！送货师傅和安装师傅都很热情！赞赞赞
双十一时候购买的，看重的是16L体积小，因为小阳台墙面面积不太大，很厚实，已经到货，包装完好，师傅贴心送上楼。京东物流给力，而且客服回答很耐心，京东、美的大品牌，指的信赖。
外观非常漂亮，大小始终，配送安装安排合理！！值得大家购买。
货已经收到，售后安装态度很好，安装师傅很专业，一直喜欢买美的的家电，就是因为售后好，服务好，不说了，我要去看美的的浴霸了，一致好评，家里空调冰箱都是美的。
外形外观：产品的外观非常的时尚，颜色也觉得挺高档的，双十一买的价格也觉得合适，只是家里的装修才刚刚开始，估计要用就明年了，用完我再把体验评论一下。
非常小巧，外型美观，安装人员也不错，家里没通气还没开始使用
外形外观：漂亮
恒温效果：很好
噪音大小：比较小
出水速度：快
安装服务：好
耗能情况：比较小
非常满意，热水很水压大，热水很热，零冷水系列超级给力。
第二天就收到货了，家里电器都买的美的 热水器也选择了它 还没有安装 看着很漂亮
安装服务：师傅很专业，服务态度很好，加了烟管，开孔，都没收费，赞！
618买的！安装师傅及时联系、服务也很好！辅材算下来339、最后在活动的免费辅材范围内的！整个安装没花钱。还没开始搬进去用！先给个好评吧！
物流很快，安装工人也挺细心，等这个热水器很久了终于买到了想要的东西。
外形小巧，美观大方，节能环保，安装师傅服务很好，。      国产大牌值得信赖！
质量非常好 外观设计风格好看
快递小哥服务很周到，感谢！东西简单检查了一下，因为房子装修还没开始做防水，暂时放在那了，用的时候再追加评论！先给个好评了！
零冷水的热水器确实好用，两个卫生间的大容量，安装师傅很敬业，好评！
非常好，师傅安装非常专业，等待调试过后再使用！
安装服务：安装师傅持证上岗，穿工作服上岗。服务态度很好！很专业，安装很好！
因为是小居室，选了好久才选了这款体积小的，快递配送很快，上门安装也很细心，值得购买?
师傅安装很耐心，人很好?
等后期开气后在追评！
东西装上了， 看上去高大上，没有实际使用。手机设置方便。
两个卫生间，一个较远的十秒内也就出热水了，非常不错，解决了大问题！安装也很棒！
1.宝贝非常完美，因受安装地方的限制，宝贝小巧的身材配合安装位置刚刚好，2.超值的价格还能够享受到零冷水的功能，真的非常开心，3.现宝贝已安装完成，因燃气未通，待使用后再追加功能评论，4.安装方面，安装师傅非常专业，对热水器的功能讲解也非常详细，5.总之一切都好，非常满意的一次购物。
外形外观：高大上
恒温效果：良好
安装服务：安装服务很好，没有收到货就主动有人联系安装
噪音大小：能接受
出水速度：正常
耗能情况：可以接受
热水器颜值很高，而且温度控制很好，主要是小体积，适合我家位置不够的地方，真的挺不错的。
机器很时尚，小巧，安装师傅耐心热情，效果好！
物流真的超级快   感觉质量很不错
服务非常好，机器质量也不错，外观漂亮，送货速度非常快，非常满意的一次购物，天气非常热，谢谢送货师傅
宝贝上午十点多订的，下午3点多就收到了。太快了，点个赞！东西过段吋间在用，再来评价！比想向的大一些。外观颜色漂亮！
618的价格比实体店便宜了一倍，颜值很高，颜色很现代
配送很快，约定时间送到，外包装完好，燃气通了再安装，期待机器性能如介绍完美。
看着很不错，非常喜欢，安装师傅也很尽责。不知道用起来怎么样？期待
噪音大小：小
出水速度：快
外形外观：好看
恒温效果：一流好
安装服务：好
耗能情况：好
机器高端大气上档次，安装师傅非常给力，售后服务非常满意，
家用电器首选京东，服务好，质量有保障，每次实物非常满意，送货师傅服务好
热水器安装的很好哦，安装师傅做的也很仔细，服务很到位，点赞。
物流很快，配送员的服务态度也很好，包装完好，无损坏，房子没装好，未安装，期待安装好的使用效果。
外形外观：机器颜值很高，跟家里装修风格搭配一致，简约黑白灰，点赞，而且不显笨重
家里是没有预先铺设管道，不过使用单向阀，可以实现零冷水，这个功能非常实用，洗澡的那一瞬间，不用再被冷水惊蛰了吧
机器正在使用中，期待它表现优秀，以后再分享使用体会
外观简洁大方，性价比高，非常超值，操作简单，使用方便。
外形外观：美观
出水速度：快
安装服务：好
恒温效果：好
噪音大小：很小
配送很快当天买当天到，第二天就直接上门安装，安装师傅很负责任，安装的也很好，安装速度也很快。
外形外观：外形小巧，不占地方
安装服务：安装师傅耐心，装完很好！
安装师傅很专业，装好后还仔细介绍产品的使用方法。今天刚接通天然气，效果很好
安转好了，外观大气上档次，还没有通气，不能试用。
很快就收到货了，客服马上安排了我的安装疑问，安装后试用了效果非常好，真的是零冷水，打开水龙头就是热水，这下方便多了，原来要等很久才有热水的难题，非常感谢客服以及售后安装的师傅们，服务态度非常好，晚上且加班为我安装了。
外形外观：体积小，不占位置
噪音大小：噪音略大
出水速度：很快
恒温效果：很好
京东家电的产品质量很好，值得放心购买！
安装服务：师傅很专业，态度很好，选美的大品牌没错
外形外观：高端大气，低调奢华
安装服务：售后客服很好，都有打电话确认，跟她说房子在装修还没办法安装也很热心说等安装了电话联系即可，美的的售后值得信赖
咨询回复很快   快递速度快  客服太度挺好   师傅还教使用流程
还没有安装的，外包装完好，等以后安装再追评，反正可以有180天无维修换货的，售后安装电话随时什么时候拨打都可以的，很满意。
蒋师傅上门安装服务很好 赞！！！
美的大品牌，京东自营值得信赖，家中很多电器都是美的。
安装效率高，速度也很快，还做了燃气安全检查，热水器面板漂亮，触控灵活，操作方便，温度设置43度正好，热水10几秒后流出，温度相当稳定，还没发现忽冷忽热情况，14升的一厨一卫足够用，厨房洗功能很方便！这款热水器的非常大气漂亮，耐脏，材质用料好，送货也及时，安装也不错，没有乱收费，LED的触控显示屏特别有质感，触摸时手感也很舒服，调节时很灵敏，操作简单，老年人也能上手快，字体清晰 ，看得非常清楚。 底部有出水口，燃气口，进水口标的很清楚，降低了安装的难度。 节能环保是这款燃气热水器最主要的也是最重要的特点
外形外观：小巧精致
恒温效果：很好
噪音大小：很小
出水速度：不错
安装服务：安装很及时
很不错，高端大气上档次，售后服务也很好，今天预约明天就来安装，使用效果也很不错，真正的零冷水，很满意，家里的房子装修选用这一款，以后再有需要还会购买，赞赞赞！！
外形外观：刚刚安装好，还没有开始使用，师傅安装很认真，努力让管子看起来不那么乱，感谢！
发货速度很快，第二天就收到了，下单第三天就安装上了，服务很好，美的安装师傅服务态度很好，安装完了还给试好，嘱咐开热水的温度，总之很好，谢谢美的
安装完成，零冷水特别棒，非常满意！
安装服务：很好，师傅很认真，讲解的很明白
东西不错，真的是零冷水，值得推荐，美的真的靠谱
和我家的装修很配，声音很小
安装师傅很靠谱，费用也不高，价格透明
墙裂推荐
售后服务非常棒，安装非常快，非常完美。
安装服务：服务态度非常好，安装速度很快！
外形外观：外观新颖
货到了，感觉外观很不错，占用空间较小
在京东购买商品物流就是给力，第二天就到货了，隔了几天就预约了安装，安装师傅人很好，安装速度快，0冷水热水器真的很棒，还是智能 WIFI，用起来非常方便，超级喜欢，！！！
出水速度：出水很大
恒温效果：温度稳定
耗能情况：一级能效
外形外观：外观小巧
外形外观：非标好看，是我想要的类型
恒温效果：很好
噪音大小：几乎没有
安装服务：很快
安装及时，师傅服务很好，那个昨天联系，今天就装速度很快，机器完全没有问题。安装及时，师傅服务很好，那个昨天联系，今天就装速度很快，机器完全没有问题。
真的很不错的，这个是帮哥哥买的，自己好用才帮家人又买。一打开就是热水，比之前的好太多了。京东服务和安装服务都超级好！
货已收到，品牌就是不一样，高档上档次，物美价廉，样饰美观又大方，看外观觉得很实用，现在无法分享笑果，等通来评价
非常好用，安装单位，颜值也好的一比，信任京东，信任美的。哈哈，洗澡都不想出来了
很满意，安装师傅非常用心，产品使用方便，水流很大。
好评！送货，安装速度都很快！师傅给个赞?
宝贝收到质量很好，颜值高非常喜欢，安装师傅服务周到，态度非常好，物流也很快非常给力第二天就收到了，噪音小出热水快，真心不错，大牌产品质量一流，值得信赖，
安装完还没用，安装师傅很好不错。
在京东上买东西就是快，这点不用说，而且送货师傅态度也特别好，拆开箱子后发现外观也特别高端大气上档次，超乎我的想象，师傅主动联系我安装，安装速度特别快，态度也很好，每一步都在征求我的意见，装好后试了机也很满意，赞
美的的产品都不错的，安装很满意，美的的售后服务都很好。
还没有开始用，看起来就不错，安装师傅人特别好！
东西简约，颜色非常好看，安装服务好，等待使用效果
外形外观：高大上
恒温效果：不错
噪音大小：完美
出水速度：好?
安装服务：一流
耗能情况：节能
新款产品活动价很低，安装师傅特别负责！
送货超快，当天下单当天到货。第二天预约安装。
东西很好，和网上说的一样，物流为快，今天下单明天就到了，值得购买的一款产品，视频图片后续会补上
安装很快，服务也很到位，等入住后看看效果！
外形外观：很喜欢，效果待后续使用，美的还是不错
安装师傅服务态度非常好 ！热水器也挺好
外形外观：美观不占空间
安装服务：神速，网购以来最快的一次体验，超赞！美的电器值得拥有！
安装师傅准确安装，安装很好。
到货速度真的很快，服务也好
东西质量很好，快递也很快，给京东点赞！！！！！
外观特别好看 安装老师服务特别好
样子非常喜欢，物流很快，安装也很细心，已经购买三台了。
热水器颜色款式大气，金属外壳很有质感，身形精致，智能化方便，安装师傅认真负责，
很好，送到家，很满意，买对了
出水速度：非常好
噪音大小：很小
耗能情况：满意
安装服务：满意
外形外观：漂亮
恒温效果：棒
东西很不错，到货后约售后安装也很快
送货及时，安装师傅很认真，安装人员服务态度好，安装的很到位，及时，安装人员很专业，安装规范。
外形外观：精致，
恒温效果：今天刚安装好，应该不错，用了再来评。
安装服务：周到细致，态度很好。
安装师傅服务态度好，装的很漂亮 ，满意
好东西，高端大气上档次！
安装了很好啊，还没用，但是很高档
物流很快，第二天就送到了，预约安装也是第二天就来了。东西很好用，开水几秒钟热水就来了
非常棒，效果好，零冷水。
京东618活动价还是比较便宜的。师傅安装很好，出热水很快
东西很漂亮，安装师傅也很棒
师傅安装到位，服务很满意。
家电节抢的，据说扬程10米.送货很快，赞一个，尚未安装，后续再评
蒋师傅上门安装，很好。
放在小厨房的墙壁上很合适，安装师傅也特快就来了。
外观时尚，安装也完美！
安装很快 很完美 不错
美的热水器质量不错，最主要是价格实在，服务好，按装维修既时快，非常满意，值得信赖。
东西不错，送货速度很快，质量很好，京东的，放心的，不错不错。
*买的，安装上用了下不错，安装师傅很好，
这次是给家里亲戚买的，自己家买的非常好用，强烈推荐给亲戚的。在这还是要表扬售后安装师傅，专业，服务好，5星好评哦
外形外观：外观漂亮，很好看，大气，希望好用，先好评(o^^o)
恒温效果：还没有使用，使用后评价
这个机型小巧好看，我很满意，这个热水器比实体店卖的同系列功能多还便宜。双11买更划算，送货速度快。送货员直接送到了家。现在还没安装。等安装好了再来说机器体验。
冉师傅安装，非常满意。
热水器已收到，拍完第二天京东就送到家了，在网上预约完接着安装师傅就到家给安装好了，安装师傅真的很敬业，很认真，热水器也真的很好用。。。一次超级满意的购物。。。
热水器很好用，果然美的很！安装师傅服务也很周到，回头还会再来～么么哒
外观大气，非常好用，家里电器都是京东买的，相信京东电器
挺好的 安装师傅也很认真
很不错，货品收到！等师傅安装使用就可以用了，东西小巧
安装服务：安装师傅专业快速，服务很好！
外形外观：美观大气
燃气热水器真的是很好，比电热要省
热水器已收到 颜色很美 外观大气 很有质感 金属外壳也很高级 这款热水器 身形小巧 触控调温 出水很快速 自动恒温也很棒 因为两个卫生间 特别买了大容量的 安装师傅也很细心 负责 好评
外形外观：颜值挺高的，价格实在活动力度很大，值得购买
外形外观：黑灰色很特别，挺好看，使用方便。
服务非常满意下单到安装完毕才十七个小时不到。非常满意的一次体验。就等通气试用了。
热水器收到了，快递也非常快，售后服务及时，安装人员安装的很好，没有乱收费，外观小巧漂亮，满意的购物。
热水器已经收到，安装师傅态度很好，颜值超高，还没有用，我想应该会不错吧，用过之后一定会回评的
送货快速，快递小哥服务好，安装师傅更好，非常神速，非常开心?
京东物流真是个快，包装好，机器打开用了，质量很好。
很满意哦，一直都在京东购买家里的大小家电，售后都挺满意的，而且送货速度比较快，都是大品牌，我选择京东
感觉看起还是非常不错，比较高大上。希望表里如一能够用得比较久
下单了当天客服打电话告诉我明天派送，还特别告诉我安装师傅的电话号码要我记下，客服细心咨询我什么时候安装并按排师傅；今天收到了心爱以久的然气热水器，快递师傅送货****很热情。是我最开心一次购物，美的电器值得信赖值拥有。
好卖家，真有耐心，我终于买到想要的东西了。谢谢卖家。价格很优惠，服务也很好，东西不错，客服服务热情
安装服务：师傅很负责任
外形外观：高冷，现代
大品牌值得信赖，配送很快，服务好，赞。
收到了！安装师傅很负责任的在教我怎么用热水器！非常感谢！支持国产！
安装师傅态度非常好
安装服务：满意
物流安装没得说，当天拍第二天就送货到了，安装师傅态度都特别好。
热水器不错 性价比很高 安装师傅很专业 很热心 值得推荐
京东自营品质保障 送货速度很快 安装师傅服务到位很满意好评
价格实惠，目前还没有装，装好在来追加吧！一直用美的的产品，很不错！
师傅特别好，因为我有事，想要提早一点，师傅马上就答应了，服务态度赞
安装服务：产品美观，安装刘师傅E0221044非常热情，施工精心，点赞?
安装好了，济南的安装师傅干活很麻利
零冷水，保证热水，很方便
安装服务：安装服务非常好，没有收费。
效果还木有开气，无法评价，用了再来追评
京东一直选择信赖，买了好几万的东西了，值得信赖，配送速度很快
非常好用 谢谢美的！大赞！
安装师傅很热情，安装很好，满分?。热水器待评测
东西保护完好，物流也很快！东西很不错！
东西不错，师傅上门安装调试很仔细，安装回水阀后又仔细检查调试。
一流产品，质量极佳，安装服务一流！
包装很好，物流也很快。还没有安装，希望用起来不错
安装很专业，送货很快，比原来电热水器好用多了
师傅准时上门，服务态度很好，很好。
安装师傅非常给力！忙了快四个小时！五星服务！
小伙子热情服务，业务熟悉，安装细心，很满意。
师傅安装很细心，活干的不错，给个赞????
家电收到了，使用起来很方便，看好这个牌子
安装师傅很及时，安装位置很好，很满意
看着很不错，值得推荐，活动买的很便宜
安装服务：对师傅安装非常满意服务也好
安装很好，产品也很合适。
家用电器首选京东，服务好，质量有保障，每次实物非常满意，送货师傅服务好
安装师傅特别专业，特别好
安装完毕，很大气上档次
还没安装，先评价下，物流超赞，说十分钟到就十分钟到。
还没安装，售后服务很好，等待效果
师傅态度非常好，服务到位，感谢！
师傅很热情，售后很好，服务不错！
安装服务：效果很好，安装师傅很细心。
安装师傅服务态度很好，很规范
师傅安装的很好，人很好，赞??
样式比较大方，非常不错
师傅很专业，安装认真负责。
师傅安装好 很有耐心 很不错
安装师傅很负责，安装完美
不错，很方便，热水来的快
性价比很高，三口之家刚刚好
安装师傅****态度很好
安装服务：安装及时！态度非常好！
安装完成，服务非常满意
安装服务特别好，介绍到位
外形外观：外观不错，服务很好。
安装师服务热情，很满意。
安装速度够快，非常满意。
很不错，安装师傅也用心
安装师傅很专业，好评，赞。
安装服务：服务态度非常好！
服务好，零冷水非常好
安装师傅服务特别好。
发货挺快，安装也很好。
零回水，很实用，美的售后服务很好。
美的牌燃气热水器，颜值高，零冷水，安装方便，送货师傅服务到位。京东送货快，安装全免费！！我们全家很满意美的牌燃气热水器，颜值高，零冷水，安装方便，送货师傅服务到位。京东送货快，安装全免费！！我们全家很满意。
考虑到承重问题，看了很多款式，美的这款热水器正好合适，机子比较小巧，不会像别的款式非常大块。机子功能齐全强大，零冷水、Wi-Fi、增压功能等等都很不错。下单第二天就送到了，当天安装完成，速度很快。免费安装服务也很好，机子配的零件不够，师傅都有，都没收费。后续看看使用情况，应该还不错。
安装师傅服务态度好 非常满意
美的热水器真心不错值得拥有
快递服务到家，安装也很及时
还没有安排安装，很好。
在京东购买商品物流就是给力，第二天就到货了，第三天就安排安装了，安装师傅人很好，安装速度快，而且款热水器非常的大气漂亮，闪耀的外壳不显脏，材质好，外观大方，LED触控显示屏特有质感，0冷水热水器真的很棒，还是智能WIFI，即开即热用起来非常方便！
京东家电的产品质量很好，值得放心购买！
体积小容量大，灰色金属面板简洁大方，边角圆滑不会碰磕，这款功能齐全，智能型，Wⅰf可控，零冷水，太喜欢了，家里装修中，装修完再使用，期待
外观不错,体积比原来用的热水器小了不少,噪音有,但是可以接受,智能控制,出水速度也可以,恒温效果好,安装速度快
热水器双11买的，因为装修让京东物流最近送货过来，货收到了，外观小巧，美观，安装联系比较方便，可以手机控制，操作也简单，燃气还没开，用一段时间再来追加
外形外观：外观好看
噪音大小：没有什么噪音
出水速度：出水速度快，
安装服务：安装师傅热情，东西还没到，就打电话咨询什么时候可以安装，师傅给换了防爆管，三通，收费合理。给了好多建议，耐心教我们使用方法
外形外观：因为是更换，所以特意挑选的这台小体积热水器，和我原来的位置刚刚好。
安装服务：安装师傅很好！活动期间免安装费。
恒温效果：刚开始会有一点温差，不过完全能够接受。
出水速度：我是16L零冷水，加了H管后，先预热，出热水的速度比以前强太多。
噪音大小：噪音没测，自动变升的，16L的时候声音大点，4L的时候声音小点。再加上强排、升压估计50分贝左右，在热水器旁边能够感觉明显，不过在浴室一点听不见。
耗能情况：用一段时间后我会追加。
恒温效果：水温还是比较稳定，洗澡过程中没有太明显的忽冷忽热
外形外观：金属灰色比一般的白色金色更有质感
安装服务：安装还算快的，预约的当天都完成了安装
性价比高，颜色漂亮，主要是适合我这种没有回水管的老房子，的确做到了零冷水，还可以手机远程控制，以前卧室洗手间等热水要好长时间，浪费很多水，美的值得信赖！老热水器用了17年，7000多，就是不坏，质量也不错，不过也该下岗了。
买这热水器之前，朋友都推荐我买林内，史密斯，或者万和的热水器，说美的不是专业做热水器的，不好！看到这款热水器，一下就被漂亮的外观吸引了，小巧的机身节省空间，灰色也挺耐看不过时，了解了它的功能后就毫不犹豫的买了。第二天就收到货，马上就安装好了，人工和辅材费都免费，真正*元安装。热水器功能强大，智能变升很节能，零冷水功能也还好用，虽然不能做到每个龙头都既开即热，比起以前的热水器还是好多了。出热水也挺快，噪音也小，性价比真的不错。希望能够稳定耐用，相信国产品牌会越做越好！
等到装上去调试好才来评价的，和想象的一样，声音不大，体积小，比较满意
安装过程很愉快，美的售后一向是最好的，整个过程很顺畅，预约时间很准时，说两点准时两点到门口等候，这一点绝对值得称赞，回水功能也算是完美，至少少浪费点水毕竟现在需要珍惜水资源，声音的确是有，但也是可以接受的！！！
体积小节省空间，外观颜色都不错。物流安装到位！
小巧好看 不占位置 外观高大上。目前家里还没通气，还没打开试用。通气后再来追评。送货速度快，物流迅速安装师傅负责，没有额外收费。 相比其他品牌，这款性价比更高，值得购买
之前家里一直用的是电热水器，虽然还算方便，但也有很多不足之处，比如离热水器稍远一些的地方用水就得先放掉一大盆的冷水，简直是又费水又费电。现在新房子装修，刚好小区也通了天然气，就准备安一台天然气热水器。看了好多品牌的好多款热水器，最终选择了美的这一款增加零冷水热水器，零冷水是我最大的需求，其次这款热水器的外观及颜色也符合我的要求，wifi控制功能也省了不少事。唯一不满的地方就是价格，不是说它多么贵，而是价格简直虚无飘渺，所谓保价三十天就是个坑，今天到手价是三 五 九 九，明天到手价可能就是二 六 九 九了，保价申请也不通过，因为是满减，满减知道吗？不属于保价范围内的。话说回来，价格如此波动，让我对美的品牌缺乏了信任感。
外形外观：小巧漂亮，美观大方，感觉档次挺高
噪音大小：声音不算大，还没正式使用，试用了一下，感觉挺好
安装服务：安装师傅很用心，装的效果也不错，就是费用感觉有点略高，550，不知道合理不合理。
出水速度：出水速度不错，比现在用的老款的还是好不少
外观漂亮、时尚，功能齐全、噪音细静，师傅安装态度良好。
外形外观：挺时尚
噪音大小：声音不大
安装服务：很好
恒温效果：不会忽冷忽热了
出水速度：几秒就出热水
虽然有点小插曲，整体也还可以。物流比较给力，安装也可以块，没有等太久的时间。等把天然气开起，就试用一哈。欧耶欧耶～还是好评吧！
外形外观：厚了点，看起来还行
安装服务：师傅很认真，可以的，赞?
噪音大小：还未使用，美的值得信耐
就是又降价了点～能保价成啊 ，哈哈～?
外形外观：小巧，精致，美观。
安装服务：安装快捷。服务到位。
功能实用，控制方便。真的好用！
外观小巧精美，师傅安装也细心，新家安装，还没开始使用，安装师傅说这是一款零冷水的！大爱！能节约用水了
热水器到货速度快  小巧   质感不错   期待安装
外形外观：灰色我喜欢  耐看
恒温效果：感觉还不错
噪音大小：还好 在阳台外边
出水速度：挺快的，可以
安装服务：装的很快 美观
耗能情况：应该节能的 继续用看看
外形外观：小巧精致
恒温效果：温无变化
噪音大小：噪音尚可
出水速度：可大可小
安装服务：非常满意
耗能情况：尚不可知
1.体积在同类型16升热水器中较小，正好适合家里的位置；
2.热水到得快，大户型也没问题；
3.送货、安装和售后服务都比较到位；
4.保修期长；
这个热水器挺小巧的。下载美丽的app，有安装师傅进行协助开通，还可以通过手机WiFi进行控制。如果规划的好，零冷水，应该会不错的。
物流快，送货上门，直接开始安装，天气热，辛苦师傅了。还未通气，使用后再追评。
外观漂亮，使用不错。开始会有点冷水，几秒就热了。
外形外观：简洁大方
恒温效果：不错
出水速度：出水速度也快，热起来也快
包装很好，外形美观，面板感觉不错，颜色也耐脏好看，安装服务挺好，就是固定墙面的配件建议安装师傅可以备一些，不用临时需要还叫人出去买又说耽误时间。机器还未使用，功能待检验。
还是蛮不错的，点动零冷水。还没有通煤气，通了好用再追评
外形外观：小巧不占地，我喜欢
恒温效果：新房装修还未开通气，后期评论
安装服务：师傅专业，很仔细，细心
外形外观：外形美观大方。
安装服务：服务也好，提前打电话预约。
商品外观精致，才使用几天，各种攻能在熟悉，到冬天零冷水攻能会起明显作用。
外形外观：霸气
恒温效果：感觉还行
噪音大小：声音较大
出水速度：不太理想
安装服务：还阔以，所谓的免费配件都不是专用的，用专用的还是得掏钱！
耗能情况：还没入住，不好评价！
安装服务：师傅上门前主动联系，约好时间准时到达。安装仔细迅速。确认是免费安装的机型，但是还是要收取气管的费用！只免除水电辅材的费用。。。这点有点不好，大多数不懂的用户理解的都是安装费直接减300吧。。
外形外观：外形比通常的热水器稍稍小一点，壳体是比较厚实的金属，也比较有质感，外观总体来说也还不错。
恒温效果：家里还没通气，工作时的出热水速度以及恒温效果，还有使用时的噪音情况只有等通气之后才知道了，暂时无法评价。
此款天然气热水器，物有所值，其水为16升，零冷水，能满足居家生活，好！
外形外观：漂亮?外观上档次，体积比较小巧，还没开机使用，师傅****态度好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。..。。。。。
活动价买的，美的热水器16升，外观小巧漂亮，有wifi功能，增压零冷水，安装师傅服务态度还不错，增加了烟管长度，热水器上安装了过滤器，安装免费，材料费*元，后附安装视频。煤气没开通，等开通后再来评价。
美的热水器大品牌，值得信赖!外观小巧玲珑，外观时尚大气!智能机操作方便快捷!
这款零冷水的太好用了 可以智能变升！三楼都可以正常上水
外形外观：美观大方
恒温效果：稳定
噪音大小：一般
出水速度：可以
安装服务：可以
耗能情况：节能
热水器确实小巧玲珑，今天刚安装好，还没有开始用！感觉还不错！用过后再过来好评
商品618活动的时候买的，价格还可以，热水很快，app功能有点少，其他都好，就是安装费有点贵，送货师傅很给力，安装师傅也还行
不错，高端大气，就是我们装不了回水阀，自己原因，产品不错，声音不是很大，好评
为了方便木工做柜子，提前安装了，外观绝对酷酷的，功能也比较强大，WIFI手机控制，零冷水，暂且还没有使用，等待使用后确认效果再追评
小的很精致，功能还可以，热水器声音有点大，总体都还不错，零冷水感觉有点失望，没有真的零冷水，只能说热水出的很快
应该是刚上市的新品，功能丰富，而且大促打折力度大，用了几天，感觉不错
今天装上了，因新房没通气，还试不了，不过外观简洁大气，很不不错。
外形外观：比较大气，美观，占有空间比较小
恒温效果：恒温效果不错，
噪音大小：声音不是太大
安装服务：安装比较快，服务相当一流
出水速度：很快，不需要等太长时间，也就不到一分钟的时间，就出热水
耗能情况：还可以
一直关注这款产品，开始想买万和的，看见美的搞活动力度很大，就买了。2500左右，原价标的4500，感觉有点不好相信的，师傅服务态度好，安装花了一个小时左右，调wifi用了不少时间。水温设置为35度能打燃，原来的不行，晚上试下6点大家都用水的时候有问题没？八年保修这个比较有诱惑力。总之还是挺满意的。
出水速度：出水速度能接受，主要是，有内增压水泵，老式厨房改造用，虽说有点麻烦，但是安装师傅装的挺周到的
老房子更换机器，此前一直使用成都本地品牌前锋，感觉越来越差。
我的新房子用的能率热水器加循环泵。
现在这个机器自带循环零冷水，更舒适。

安装师傅耐心，从开始到测试结束离开，耗时两小时出头。给个赞?

送货的师傅也许是行程安排的原因，时间太长，不是太满意。

使用以后，全家人都比较满意，老婆推荐闺蜜家也更换去????
宝贝收到安装好了，颜值确实高，装在墙上感觉百搭又不失气质，安装师傅安装负责，技术专业，交代的比较清楚。
东西质量不错，很喜欢。热水很快，零冷水也不错，一开就有，功能也挺齐全，外观不错，还有wifi功能，可以做智能联动，就是安装要点费用
装完几天了，还没通燃气没有试机，外观看还可以，时尚，大气。
挺好的，没回水管，但是冷水管也能正常享用零冷水，挺好的
噪音大小：还没用，感觉还可以
外形外观：大小合适，比较秀气
安装服务：安装挺快的，打了好几个电话给我
外观大气，功能也不错，感觉这个价格还是挺值得的
首先是物流方面，发货及时，物流人员热心负责，耐心解答。
其次是安装方面，师傅收费合理合规，态度端正，语气和蔼。
最后是机器方面，使用效果一级棒，零冷水不是随便说的。
综合上述三点，我给这个5星，一点不过分。
安装师傅服务周到，热水器也好，美观大方
安装人员很好。机器基本满足我的需求，但是冷水管里还是会有一点热水的。估计不会影响我的洗衣机和净水器。比华帝的好。
2019年新品，外观漂亮，性价比高，目前刚收到货未安装，等待安装使用后才能作出质量 评价。
货已到了好几天，外观靓，物流速度快。因硬装未完成还未安装。
安装师傅技术过硬，质量有保证，热水器质量好
外形外观：小巧美观
恒温效果：还没通气，后面加评
安装服务：师傅安装态度好，下午打电话，下午就来，棒棒哒
已经安装完成，还没有使用，体积特别小，安装师傅也挺负责的，快递小哥也不错。
外形外观：相比同性能的其他热水器要小巧一些
恒温效果：恒温效果很好
噪音大小：需要点火燃烧，天然气热水器的通病吧，一般
出水速度：这个是要根据水管长度来定的，比较满意吧
安装服务：安装师傅服务态度挺好的
耗能情况：具体没有测算过，大差不差吧
热水器小巧、颜值高，安装小哥很负责，现在新家还没申请通气，不过应该没问题，后期再评价，先给好评！
感觉蛮不错的样子啊，主要还是看中小体积，不占地方。
小巧，功能强大，零冷水不用再放半盆水等热水来了，还可WIFI控制。等待安装，期待效果。
商品应该还可以，还没安装使用。
安装完毕，还没通气，还不能使用。师傅说这个机器挺重的是好机器。
外形外观：大气美观
恒温效果：效果出众
噪音大小：噪音小
出水速度：出热水快
安装服务：态度好，准时
耗能情况：二级能效
外形外观：漂亮
出水速度：快
安装服务：服务好
恒温效果：零冷水，打开开关后5秒恒温效果明显
噪音大小：一般
已安装.样式还算不错！房间还在装修中，屋子没有通气，效果不知好坏，待使用以后再说！安装过程中出现小插曲，师傅说冷热水管机器的，和以前的不一样，方向位置不对，所以就安装成交叉线了！后经过再次检查及证实，师傅又给改回来了！总体好评吧！
挺好的，师傅专业，但是没开通煤气等通后再追评！
外形外观：好看，小巧
恒温效果：好
噪音大小：一般
出水速度：快
安装服务：安装了3次，是70的排气孔
耗能情况：不错
热水器送到了，售后马上就联系上门安装好了。师傅安装挺专业的，态度也不错。还有客服服务也不错，有问必答。赞一个。
比同事的家小巧多了，还带冷水回流，应该不错，等搬新家再来追评。
外形外观：这款外观是最中意的的地方，小巧，黑酷。房子还没装修好，等装修好装上，不会失望的
功能强劲，安装便捷快速，美的热水器不错，推荐购买！
京东送货快，安装快，就是材料费太贵要*元。刚安装上，没有通气还没有试用，过一段时间通气了在来评价。
外形外观：外观时尚。
恒温效果：恒温效果好。
噪音大小：噪音小。
出水速度：出水速度快。
安装服务：安装专业。
耗能情况：智能变升，省煤气。
讨嫌冷水放半天，正好京东零冷水热水器做活动，毫不犹豫就选择了它
因为是小居室，选了好久才选了这款体积小的，跟舅舅家是上下楼，一起买了两个，配送快，安装细心，值得购买?
声音挺大，操作简单，质量不错。
外形外观：美的美的不是一般美！
安装服务：工人联系积极主动，服务态度不错?
已安装，待通气调测，外观漂亮，质量等用过之才好评论
美的零冷水热水器16升的确实划算好用，值得购买，还免300以内材料费，包修8年，性价比超高。
热水器送到啦！但是装修公司拖拖拉拉不知道啥时候能装，只能先放着吃一段时间的灰再说，里面啥样暂时也就不打开了！等安装的时候再打开，免得到时候机器蒙了一层灰，送货的师傅很好，还用推车帮我送了上楼，不知道热水器有没有送货****，但是师傅主动给我送上去的，服务态度非常好，嗯，就这么多，坐等安装
外形外观：美观，体积小
安装服务：安装师傅响应速度快，安装专业
外形外观：比常规的体形小，装的位置拍不到正面，机器不错
安装服务：师傅安装到位
一直信赖京东，包装完好，物流没的说，房子没装修好，还未安装，先好评
1日零时拍的下午就到货，橱柜还没弄好待安装相信美的热水器的品质！后续追评
比较小巧，没那么占地儿，总体不错。
外形外观：漂亮
噪音大小：小
安装服务：好评
耗能情况：好
己装好，还没有使用，安装师傅态度好，安装期待使用效果及时，
大品牌值得信赖，安全性能有保证，外观漂亮，节能环保。
，货已经收到，安装了，还没有用，看着，不错，明天通气，试完了，，追评！
外形外观：美观大方
恒温效果：好
噪音大小：少
出水速度：快
外观挺有科技感，安装服务也到位，好评
恒温效果：好
外形外观：好
噪音大小：好
出水速度：好
安装服务：好
耗能情况：好
外形外观：漂亮
恒温效果：不错
噪音大小：小
出水速度：快
安装服务：满意
耗能情况：不清楚
热水器当天就送到了，安装人员预约后第二天就上门安装到位，事后还替买家把作业后的卫生全部打扫好，服务太完美了。 试了下零冷水新功能还不错，好评！
外观时尚大气，网络远程控制方便。
热水器收到了，师傅很专业服务态度好，还是*元安装
东西不错，安装收我费用了后来退了。后来发现一个凹陷，哎。
安装及时，服务满意，安装师傅管路工艺细致，赞
美的产品值得信赖，家里全是美的电器
美的0冷水！之前也是安装美的的，所以这次继续！一直用着觉得不错
外形外观：小巧精致，美观大方
好评
产品不错，出热水快，整机体积少，形象美观。
过程有点曲折，不过美的燃气热水器还是不错滴，服务到位!
安装师傅比较专业，态度也不错。
不错不错。这个不要安装费。只是零冷水只可以一个水管 我的天。这要怎么办啊。
安装快捷，服务好，热水器灰色美观，一次满意的购物体验。期待正式的使用。
安装服务：服务周到
出水速度：快
外形外观：美观实用
外形外观：简约时尚
恒温效果：热水快
噪音大小：还可以
安装服务：仔细服务好
外观漂亮，喜欢的金属灰色！安装师傅工作认真，试机 水加热的过快 ，比较满意！
东西小巧精致，待通气后试试效果
还算不错，但是所谓的零冷水还是要等他循环3分钟才可以有热水！总体还是满意的！希望能用上几年就不错了
安装服务：师傅服务态度好，收费标准。好评
刚送来，还没安装。京东自营，送货时间和效率没得说！继续坚持。
货收到了 打了预约电话今天就能来安装 为美的和京东点赞.
东西不错，还没有用，美的还是要相信的
第一次出了点小问题，及时换货，赞一个
安装满意，服务态度好，师傅晚上9点都在干，服务热情，满意，师傅说这款热水器也好，份量足。
安装服务：性格是懒，爱好是吃，经济实力是穷，对象是手机。
已经收到热水器了，等待安装师傅上门拆箱安装，相信大品牌，大品牌有保障，家里很多电器都是美的的！！！！！
物流给力，实物上门安装满意
到货包装完整，师傅来给装好了，只是还没有通气，先点赞！
外形外观：挺好看的
安装服务：满意
已经装上了，还没用，安装师傅认真负责，点赞。
热水器外观漂亮大气。零冷水好用。
机器不错，安装师傅傅专业
美的热水器售后真的好，师傅态度好，老板态度好还特意视频要求师傅教我下好app 测试好WIFI 。报装30分钟就来安装，辅材0收费，还帮我包装好。机子漂亮价格便宜希望会好用。
房子还在装修，没有安装，看着挺大气，我是冲着零冷水买的。
外形外观：好看大方
安装服务：很好
恒温效果：不错
噪音大小：一般
出水速度：快
耗能情况：一般
活动价买的，美的热水器16升，外观小巧漂亮，有wifi功能，增压零冷水，安装师傅服务态度还不错，增加了烟管长度，安装免费，后附安装视频。煤气没开通，等开通后再来评价。
安装师傅态度好，安装美观
已经安装好了，从其他地方发来的，比其他电器晚了几天。
送货快，质量好，品牌大，就是好好！买家电到京东家电专卖店
外形外观：小体积好看
恒温效果：不错
噪音大小：噪音很小
安装服务：安装的不错
支持国货 相信美的  先晒单 来个刀具八件套。。。哈哈
东西还没有安装，但是必须表扬快递师傅，大热天把东西从大门背到六楼，辛苦了！
外形外观：外形美观大方，智能方便操作好评
还可以，洗澡时水温波动还是比较明显能感觉到
物流挺快的，师傅送货上门及时且服务也不错，待开通燃气安装后再追评使用效果
师傅按时送货，包装完好，选这个就是看好了它的零冷水功能，现在就等着房子装好再安装了。
热水器挺好用的，声音挺小的。安装师傅特别好！
货已收到，没有开箱验货，快递哥说等安装时售后开箱，期待明年安装上好用。
体积小，远程wifi操控挺不错，其他还在摸索使用中。
刚收到货，京东物流一向准时。双十一活动买的，看现在价格又涨了。货还没到，售后已经联系两次了，询问到货情况和安装，美的，不愧是大品牌，期待安装以后效果，随后跟进再追评。
暂时不安装，等安装体验后，再给详细评论，暂时先给一个好评
机器小巧，功能多，还没安装使用
还没有安装使用，安装使用了在追评。希望好用，推荐购买。
双十一搞活动购买的，真的挺划算的，而且京东物流还快，双十一这么大的业务量，派件还这么快，而且包装完好，无破损，可惜房子还没有装修好，目前还没有安装，还不知道效果怎么样呢，等安装好了，使用过后再来评价！
下单第二天就收到货，速度快，还没安装。裝好后在追评。
温度保持稳定，出水量比较大。
外形外观：外观好看时尚
安装服务：免费安装哦
美的燃气热水器物美价廉哦，外观漂亮，经济实用这款燃气热水器从上市一直关注，终于买到手，房子刚开始装修，等装好再追评
目前还没安装，相信美的这个品牌，不会差的。
大品牌值得信赖，功能强大，性价比高
快递速度挺快的，不过还没有安装，看着还不错?
还不错送货速度块，出水稳定，不错
挺好看的，包装完好，安装师傅服务态度好。
体积小巧 安装好了不错 好评
安装及时，服务满意。师傅专业耐心
还未安装，等安装后再做评价，看看挺好的。
不错哦。小巧玲珑的，应该不错。
师傅安装过程细心热心，服务满意！
外形外观：颜值高，安装及时，安装服务好
大品牌，产品和服务都不错，值得信赖
东西还不错，值得购买，推荐给大家！
智能方便，安全，服务优质
外形外观：还没有安装安装完后再拍
东西不错，下次还来光顾。东西不错，下次还来光顾。
已安装，师傅装的都挺好的～
安装服务：安装满意，师傅专业！
物流快，安装师傅也快，满意
质量第一，物流速度快。
安装师傅服务态度好，满意
美的产品不错，性价比高。
产品刚收到，看着还可以，还没有安装上去。?
安装服务：安装师傅服务优秀
还没装，看外观还可以。
送货特快。服务也不错。。
宝贝不错，值得信赖！
安装 试用了  满意
安装工人给力，这个燃气的不错
~，美的值得信赖
师傅服务态度好，安装满意
还没接通燃气，还没使用，这次装修全部家当京东买的，期待后期使用效果，后面在追加评论。
收到商品后急忙拆开看看，非常满意，商家服务态度很好，物流很快。
到货了，等待安装
安装师傅很热情，还没有通燃气不能使用等开通燃气看效果怎样在追评
价格还行吧，618买的。安装花了差不多*。使用后再说
装上了，还没开始使用！期待！
师傅过来安装虽然迟了点，但服务还是很周到。现在就等开通煤气试机了
师傅上门安装，还没开始使用，使用后再看看效果
我先来评一下，赚一下京豆，新房安装后还没用，看起来还可以，质量好不好还不清楚，以后来追评，
还没有安装，不过说评价后有礼品赠送。
还没有使用，颜值是不错的，喜欢?
打折促销活动买的，还没有接天然气，后面情况再评论
已经安装，颜值高，等待使用体验。不错。
热水器刚刚收到了，还没开始使用，期待安装后的效果。
外形外观：外观还不错，天然气还没有来，还没有使用，等过后再来评价。
物流真的快。第二天就到了。看着不错
安装服务：服务好，安装好
外形外观：美的大牌子，这一款早就想买了，等安装后在更新
燃气热水器已收到货，收到货师傅第一时间进行安装并指导使用，已正常使用，零冷水效果不错，好评！
热水器已安装好，商品挺好看的，但现在还没有通天然气，所以还没有使用过，等用了之后再来反馈
颜色不太喜欢，还没开始用。618活动给力，囤货中！
已经安排好了，师傅试了试机器。现在还不能开始用，因为房子还在装修中。以后正常用起来了，再来一个
还没有安装，也没有使用，不知道怎么样，希望能够很好吧等以后用了再来追评
小巧，智能?，还没用，用后再评论
很好用  真的是零冷水
东西还没拆，至少东西的生产日期挺新的
外观很漂亮
今天到，师傅今天就装好了
外形外观：外观好看。刚挂机还没通气通水安装。
安装师傅很好
外形外观：很好看。
当前正在安装中，具体不确定，待追评！
安装好了，还没有通电，还没有测试
还没安装使用，用后才知道效果，在来追评&hellip;&hellip;
货收到了，刚开始装修，安装至少要一个月以后。
外观很漂亮，还未用，体验后再评论质量
好评，售后服务好，****态度好。
物流很快，待安装，好评。
货己收，还没有安装，等安装后再作评价，不过相信京东。
外形外观：货已到  期待安装
物美价廉看上去很大气 好评 ? ? ?
安装师傅认真负责
外形外观：漂亮
安装服务：五星
家里有2个卫生间，特意买了个16升的，安装后试用很满意，愉快的一次购物。
安装师傅手工超赞
还没安装，先给个好评，后期在追加评价！
安装服务：安装很快
态度特别好
还没有安装不知道怎么样，后续再评！
满意，
安装好了，新房还没入住没试过
外形美观，颜控的首选！
一波三折，总算好了。
出水速度：还不错
送货到家，安装满意
产品都不错，非常好！
真的挺好的很选进！
按装快速！当天卖当天装?
货收到了 还没安装 等安完了评价
还没安装，等安装完使用后，在评论
很不错，是我想要的
安装服务非常好
安装服务：服务到位。
机子安装都不错
零冷水，非常棒。
还没有安装，安装后在拍照片
外形外观：不错，还没安装
师傅安装很好
美的服务好！
服务很好，外形美观
东西不错
安装快，服务?
房子还没装修好，没安装，等使用后再评论。
货己收到，物流给力！用后再说！！！
还没装起来，希望能满意
很好很满意
不错，美观实在好用
速递及时，品质一流
是否热情服务送货上门。
满意
服务到位
非常完美
挺好的，还没正式使用
还不错
2499买的，未安装，装后再评论。
非常满意 师傅服务很到位
收到了，还不错，物有所值
外形外观：好
安装服务：好
可以不错，值得推荐
安装满意
外形外观：外观我蛮喜欢，送货速度，态度都挺好，只是暂时还没装修房子，其他暂不作评论。
外形外观：外观不错
大品牌值得信赖，京东自营店购买，货真价实物美价廉！送货****又快又好。
东西收，师傅送货很负责任，态度也很好，就不知道我安装好了这么样期待！
送货速度快，服务态度好，产品给力，售后有保障，大爱京东，赞赞赞。
外形外观：热水器外观挺好，因燃气还没开，其它的没法评价。
安装很满意
物流态度超级差，送货员还可以，希望不要这用这家物流
包装完好，物流挺快的，送货师傅服务态度超赞，必须给好评
安装满意
安装到位
外形外观：双十一买的，还有用，看着挺好，用了在追评
机身黑色和厨房很配&hellip;&hellip;小巧&hellip;非常喜欢&hellip;售后很不错&hellip;
送货速度快，服务态度很好，大平台值得信赖！赞赞赞
收到 售后立马联系安装， 感觉这个服务好好呀
买了还没安装，等装修好了就报装，应该没问题。
尚未安装，先给好评，期待安装后使用效果。
好的
新房买的还没使用，希望能如预期一样吧
机器是挺好看的！还没有用不知道怎么样！
京东速度杠杠滴，一直在京东购买，放心
还没开始使用，等使用后再追加评论
师傅服务很到位 免费安装 很有耐心
宝贝今天收到了，包装完好送到楼上。
送货很及时，辛苦师傅了。等待安装。
今天刚安装好...家里通电了再说
物流很快，使用后再追加评价
配送快，快递师傅服务态度好
配送快，配送师傅服务态度好！
发货速度快，还没使用期待中
感觉不错，用一次试试。应该可以。
安装服务态度很好  ，机器不错。
外形外观：漂亮
恒温效果：好
安装服务：师傅容易多收钱
师傅的服务态度好，非常满意
物流师傅太给力了，大爱京东！！
好好好好好好好货真价实
物流很快，感谢师傅这么热的天等我们来开门提货，辛苦啦！??
还没用，用完过来补评价
安装服务：师傅安装很好！
外形外观：好
恒温效果：好
不错，物美价廉，送货上门
外形外观：好看外形漂亮
这款机子真是太实惠了！
一直在京东购买东西，质量值得信赖，也希望一直这样
满意安装师傅态度好
装上以后还是挺漂亮的～
快递师傅服务特别好。
安装服务：安装很满意
已收到，还没看，没安装
安装服务：安装很好
安装师傅服务很好
耗能情况：安装完成。
安装及时非常满意
到货快，配送服务好
外形外观：还没安装
安装服务：非常满意
看起来还不错，试用一段时间再说，外观挺好的。
配送安装快，服务好
安装师傅态度好
师傅安装服务好
美的大牌就是好
对师傅服务很满意！
东西不错，还没用，相信京东的品质，总体好评！
售后服务很满意
安装完成很满意
还没用，希望好用~~~
安装师傅很给力。
服务态度非常好！
质量好，值得购买
安装服务：满意。
外形外观：不错
东西不错，还么用
安装服务：满意
送货服务很棒
现在还没有开始安装。看起来可以听话。
安装服务：很好。
安装快 技术好
配送快，服务好。
还没有安装呢
师傅安装很好。
已安装完成
外形外观：好
安装服务好
收到，还没安装
好东西，好看
安装服务好
挺划算！好评
产品很好用
安装速度快
安装服务快
晚上九点多还送过来，师傅很负责
安装满意
已安装好
安装好了
安装很好
好 非常好
安装满意
安装满意
好看，好看。
装的不错
安装好，
好好好
还没开始用以后再来评价
已安装，还没有用，感觉不错
很好的
安装好
满意
满意
活动买的。很划算。稍后装
满意
满意
赞
水平专业，安装快速
服务很好，非常满意
货已收到，安装满意
美的售后很给力
服务好，送货及时
物流快，服务不错！
服务态度非常好
未安装，未开封
安装完成，满意！！
等待安装
外形外观：灰色百搭，高级。
安装服务：可以约时间，还算准时
其余不知道，但是冲着8年包修，应该没有太大问题，安装收了157，打眼是另收费得，也不知道什么叫免费安装，来安装无非就是来打个眼被，这个我觉得宣传太假，备件收费可以理解。零冷水需要二次安装，挺麻烦的。
零冷水、智能变升、小体积、wifi智能是这款机子的主打，零冷水：随机附送H回水阀，单次循环、电动循环（5s内开关龙头2次）机子自动增压循环，将管内冷水替换（定时循环由于暂时没有wifi还没试用，零冷水也不是没有一点冷水，龙头内循环不到的地方会有一些冷水，只是较传统机子冷水放的相对较少）；智能变升：根据用水量自动调节热水排量，节能降耗；机子体积较正常热水器小；刚送货后降价了，重新拍了一个，最后卖家协议走价保，中间过程虽然有些曲折，但最后也满意解决了；到货后售后主动预约联系安装，首先给做了个预算，明码标价，耐心细致，当时也是冲着美的8年质保买的
使用两周，运转顺畅，各项功能符合预期。特别有个增压洗功能，水流确实可感知变大。
外壳上美的logo色系相近，有些角度看起来不显眼，建议略作改进。
这款GTS应该是JD和Midea线上合作的一款零冷水热水器，由于现在还没有安装所以只能给出一个大概的好评，这款热水器包括了零冷水控制的所有模式，这种只有在高端的线下HT3等型号上才有，而且配有鼓风机和水气双调感应器（燃气大小，水量大小通过感应器和微芯片调节），具体是否这样只有后期安装使用后追评了。

物流是JD自己的，货到到明确告诉我们不要开箱，需要等待美的安装人员来开箱。下图是已经浸在水中的包装箱，也没有开箱检查，如果有问题只有下次联系JD客服
师傅中午冒着高温来安装，挺感动，由于没有开通煤气，不好试机，质量怎么样不好评论
基本安装完成，就是烟管那些因为不合适得重新买了之后才能装好，还有接的水管都是软管就更好点。
更改地址的宣传不实，承诺更改收货地址不兑现，险些影响客户乔迁计划。

建议:
1.书面宣传更真实，事先明确，不能跨区更换地址的情况。
2.培训客服，争取一致性。
质量应该可以，就是寄过来，碰坏了点。里面掉了螺丝！
留意吧买的，二五，零零，安装3张毛老头，说要球阀，我自己买的角阀不行。没开气不知道行不行
装好还没有用，没有接通煤气点火，安装师傅上门三次才装好，也是醉了。
外形外观：黑色的，是喜欢的样子。
噪音大小：试机感觉噪音还是有点大的。
挺优惠，不过安装师傅有一个螺钉胶粒不够大，导致螺钉连胶粒脱落出来了
其他都还好，本地安装体验真垃圾，当地安装乱收费随便一算就几百，投诉了就说算错了，体验极差，美的安装管理混乱
开始是说5299抢购3099能得！现在直接3099！心里不舒服！太假了！
一买回来就降价，感觉好坑啊
京东家电的产品质量很好，值得放心购买！
京东家电的产品质量很好，值得放心购买！
很喜欢，看着高大上。安装师傅也很好说法。安装无任何其它费用
外形外观：颜值高
噪音大小：噪音小
出水速度：出水快
安装服务：安装师傅服务态度也很好，打电话马上就去了
安装服务：服务好，安装好
这个16升的燃气热水器确实好，第一，不占空间，各方面不大，而且节约空间。第二，出热水速度确实非常快，一开就是热水，效果非常好，美的大品牌，值得信赖，各方面都挺好的，值得购买的。
安装好了，没收费，但是一定要帮我装了煤气阀，收了*块钱，估计也贵，总体还好，打孔有点错位，不满意，其余还没使用，用了再来评价
安装服务：安装很快
外形外观：简洁大方
恒温效果：不错
出水速度：出水速度也快，热起来也快
外观不错,体积比原来用的热水器小了不少,噪音有,但是可以接受,智能控制,出水速度也可以,恒温效果好,安装速度快
外形外观：很好看
恒温效果：用了几天，没问题，零冷水功能，一直烧，没怎么用，不过正常模式也挺好，等几秒钟就有热水，不会忽冷忽热
噪音大小：能接受
出水速度：很快，家里洗手，洗菜，洗衣服，洗澡都在用
安装服务：服务没的说，配送，安装都很专业！
耗能情况：目前没有去关注，后期再说
外形外观：小巧美丽，很多人都在问哪里买的，确实外观很好
恒温效果：这个还没体验，等体验了再来追评
噪音大小：开过机，能接受的范围之内
出水速度：肯定是不错的
安装服务：我买的时候零元安装，结果还是收费了很多，这个还在交涉
耗能情况：还没具体关注，希望耗能理想
这个真的值得购买的，会推荐给朋友，就是安装事情要弄好，不要弄的不愉快，这些问题解决的话，真的就完美了，另外，八年保修这个要赞一赞，买个安心，是吧，谁不想买大品牌买好服务呢
噪音大小：小
出水速度：快
外形外观：好看
恒温效果：一流好
安装服务：好
耗能情况：好
这款热水器小巧精致，不占空间，基本上是*冷水，出水快水温也不错  ，外观大气  噪音比较小，美的售后很好，家里电器都是用的美的品牌，发货速度 送货速度都很快，售后也会第一时间打**给你安装，美的品牌还是值得信赖的，
外形外观：小巧不占地，我喜欢
恒温效果：新房装修还未开通气，后期评论
安装服务：师傅专业，很仔细，细心
这款热水器做工精美外观，大气，黑色面板非常漂亮，我是前一个月订的，今天送货的。送货非常及时，安装师傅也非常好。总之，这款产品真的非常不错，而且是零冷水，无需要等待。而且支持手机App操作非常简便，可以随时约热水时间段。外观也比较小巧，黑色的很好看。而且安装零收费，没有额外的费用。
外形外观：小巧玲珑占用的空间比较小。
安装服务：师傅安装很规范，服务也很好，还交代了很多注意事项。
还未正式入住新家，但就目前来说总体是很满意的。
这款热水器买了两台了，外形美观，加热速度快，安装师傅也很敬业，来回跑了两趟，已经试用了一下，方便操作，触摸式面板按键很灵敏，非常满意。
外形外观：外观很高大上，材质非常好，很喜欢，妈妈都说好
恒温效果：恒温效果非常好，零冷水，安装在楼下厨房位置，二楼卫生间热水效果很快，不到10秒出热水，温度恒定，比电热水器还恒温，比电热水器水流更大，非常满意
噪音大小：没有噪音，声音很小很小，在厨房一点声音都听不到，二楼更加没有声音，好产品
出水速度：出水很快，满分
安装服务：安装师傅很热情周到，安装完好，非常满意，安装师傅技术很好，都很满意
耗能情况：天然气表就在隔壁，用水的时候，看气表转的速度非常非常缓慢，很节能，好评满分?
安装服务：师傅很专业，服务态度很好，加了烟管，开孔，都没收费，赞！
外形外观：挺时尚
噪音大小：声音不大
安装服务：很好
恒温效果：不会忽冷忽热了
出水速度：几秒就出热水
热水器送到啦！但是装修公司拖拖拉拉不知道啥时候能装，只能先放着吃一段时间的灰再说，里面啥样暂时也就不打开了！等安装的时候再打开，免得到时候机器蒙了一层灰，送货的师傅很好，还用推车帮我送了上楼，不知道热水器有没有送货****，但是师傅主动给我送上去的，服务态度非常好，嗯，就这么多，坐等安装
外形外观：相比同性能的其他热水器要小巧一些
恒温效果：恒温效果很好
噪音大小：需要点火燃烧，天然气热水器的通病吧，一般
出水速度：这个是要根据水管长度来定的，比较满意吧
安装服务：安装师傅服务态度挺好的
耗能情况：具体没有测算过，大差不差吧
外形外观：很喜欢，效果待后续使用，美的还是不错
物流真的超级快   感觉质量很不错
一直信赖京东，包装完好，物流没的说，房子没装修好，还未安装，先好评
此用户未填写评价内容
货及时送到，昨天联系安装，约好今天早上九点，安装师傅准时到来，安装师傅很负责任，安装前认真检查管道是否正确，安装后也能细心检查，对热水器非常满意，性能和产品描述相同，非常满意的一次购物体验！
机子外观简洁大方，黑灰色配液晶显示屏科技感十足。安装师傅安装也快，服务也好，非常满意的一次购物
宝贝收到安装好了，颜值确实高，装在墙上感觉百搭又不失气质，安装师傅安装负责，技术专业，交代的比较清楚。
一直都用美的产品，很好，赞一个，安装师傅也很客气赞?
外观时尚，安装也完美！
此用户未填写评价内容
质量非常好 外观设计风格好看
安装满意
外形外观：很喜欢，比较其它品牌从实惠，外形上选择了这款，有设计感。希望好用
耗能情况：完全ok
恒温效果：还没使用，如果零冷水加增压那应该会很好，耐用是关键。
安装服务：一直打电话跟进，家里一直在装修，收货地安装地不一样，到时帮忙转了安装服务人员，不用自己费心。
外形外观：大气时尚，做工精细，用料讲究，已经安装好，房子还没入住所以还没有试机，相信美的的品质，之前买过一台燃气，很多年了没有一点问题，质量杠杠的。后面还给我哥买过一个储水电热水器，用了好几年了，也是一直很好，毕竟美的大品牌，还是值得相信和拥有。至于这款热水器的其它性能，待用过之后，再来追评。
安装服务：一流，速度响应快，安装速度快，服务态度好。
噪音大小：噪音有点大外形外观：外观很好恒温效果：水温很好出水速度：出水挺快安装服务：很差，很差。每天都有不同的师傅联系我，搞不清楚都是谁。因为换机，前后一共四个师师傅来过我们家，根本不了解我们家安装环境，也不想了解，安装比较粗暴，感觉不是很专业，有些问题我先生都你能看出来，提醒他们还不耐烦。其中一个师傅更过分，来之前我电话跟他确认时间和带烟管，非常不耐烦，来了之后，进门不讲话，不打招呼，直接干活。因为家里还有其他师傅在做事，我们一开始都发蒙，不明白怎么忽然多了一个人？做事更是离谱，带的烟管不合适还埋怨我们，说他们很忙。工具到处丢，我的不锈钢台面被他的工具和乱放的烟管刮花，我非常心疼，也很生气！现在就是后悔买这个产品！为了一个*块的热水器，刮花我*块的橱柜台面，还因为烟管没带合适，第二天又要再请假陪他们安装。第二天又换了一个师傅，还是不清楚之前的情况，蛮干，被我们制止了。每个师傅都是急匆匆装完就要钱，不知道我们是包安装的机器，每次都因为这个耽误时间去核实。我在想，他们来之前难道不了解客户购买产品情况的吗？这个管理实在太差了！最最后悔买的一件产品！戴眼镜的是我先生，旁边的是师傅！
外形外观：好看，高档
安装服务：服务很好，师傅赞
外形外观：比较小巧，不占地
出水速度：非常快
安装服务：****，非常贴心，售后有保障
恒温效果：很不错
噪音大小：噪音小
耗能情况：低
外观新颖大气，加热速度快，嗓音不是很大，可接受范围，一直都相信这个牌子的电器，安装师傅也是很专业的。
热水器双11买的，因为装修让京东物流最近送货过来，货收到了，外观小巧，美观，安装联系比较方便，可以手机控制，操作也简单，燃气还没开，用一段时间再来追加
外形外观：很符合小户型使用，小巧不占地方，外观很精致。
恒温效果：保证持久恒温用水。
噪音大小：几乎听不到，安装在了设备间，对休息没任何影响。
出水速度：即开即来，保证生活用水，冬天再也不怕水凉了。
安装服务：相信品牌的力量，支持国货，振兴民族经济。
耗能情况：目前测试能好可以接受，用出问题来也不怕，关键咱们有长期的质量保证。
外形外观：好看，小巧
恒温效果：好
噪音大小：一般
出水速度：快
安装服务：安装了3次，是70的排气孔
耗能情况：不错
燃气热水器真的是很好，比电热要省
外形外观：美观大方
恒温效果：稳定
噪音大小：一般
出水速度：可以
安装服务：可以
耗能情况：节能
外形外观：双十一买的，还有用，看着挺好，用了在追评
双十一时候购买的，看重的是16L体积小，因为小阳台墙面面积不太大，很厚实，已经到货，包装完好，师傅贴心送上楼。京东物流给力，而且客服回答很耐心，京东、美的大品牌，指的信赖。
此用户未填写评价内容
原来就是用的美的热水器，很好用，这回换新家双卫生间，间隔比较远，正好看见这个零冷水的，双十一果断买的16升的，京东物流还是一如既往的快，东西挺漂亮，安装小哥也很热情，中午12点到都没吃午饭一直干到1点多，一次点火连接成功，给个好评。
外形外观：外观还不错，天然气还没有来，还没有使用，等过后再来评价。
外形外观：非常漂亮！
恒温效果：非常不错！
噪音大小：比较静音
出水速度：非常快
安装服务：非常满意！
耗能情况：比较节能！
这款热水器是新款，做工还是不错的，可以水汽双调，即可以控制气压，又可以控制水流，解决水压不稳，气压不稳的各种问题，自身还带安全自检，安全上又有了新保障，还是很不错的。最好的还是有变升功能，这样最好的就是能够省水省电，机器启动声音不高，燃烧的效率还不错，带的有风流止向阀，能够很好的避免回风。安装很方便，预约也不错，本地师傅，工作规矩，热情。还打扫卫生，介绍使用事项，最重要的是八年全免保修，免费上门，免费维修，想想都太爽了。美的服务确实是好，我喜欢美的！
热水器很漂亮，16升大小适合，零冷水设计很人性化，循环完出热水很快，还可以连接wifi，定时控制，安装师傅上门安装，很负责，技术很好，还教我怎样使用，大品牌值得信赖！满意！
这款热水器很大方！出水快！即开即用！噪声小！安装师傅也很好，很负责！用着真的很方便！
双十一购买的，真的超级满意，外观简约大方，款式很好看，16升适合我们家，出水很快，零冷水这个设计很给力，师傅上门安装很方便，安装的也很细致。总体来说，很很满意的一次购物！
热水器不错，功能挺全，安装简单，，配件齐全，又便宜，热水器好用。就是智能的不明白也不大会用，老是麻烦客服，客服态度挺好，一遍一遍的问，在这里我要给客服点赞，真的服务态度老好了，也是因为还没用，一直没弄明白所以没做评价，用着好，感觉东西好再做评价实话实说
之前家里一直用的是电热水器，虽然还算方便，但也有很多不足之处，比如离热水器稍远一些的地方用水就得先放掉一大盆的冷水，简直是又费水又费电。现在新房子装修，刚好小区也通了天然气，就准备安一台天然气热水器。看了好多品牌的好多款热水器，最终选择了美的这一款增加零冷水热水器，零冷水是我最大的需求，其次这款热水器的外观及颜色也符合我的要求，wifi控制功能也省了不少事。唯一不满的地方就是价格，不是说它多么贵，而是价格简直虚无飘渺，所谓保价三十天就是个坑，今天到手价是三 五 九 九，明天到手价可能就是二 六 九 九了，保价申请也不通过，因为是满减，满减知道吗？不属于保价范围内的。话说回来，价格如此波动，让我对美的品牌缺乏了信任感。
服务很好，外形美观
外观高端大气上档次，外形合理大小适中，安装师傅联系很快，额外加了70大洋在安装师傅手里购买一热一冷两个水阀！总体来说还行
安装师傅非常到位，细节处理得很好。试机效果很好，美的产品可以信赖。
还是蛮不错的，点动零冷水。还没有通煤气，通了好用再追评
使用两周，运转顺畅，各项功能符合预期。特别有个增压洗功能，水流确实可感知变大。
外壳上美的logo色系相近，有些角度看起来不显眼，建议略作改进。
外形外观：外观漂亮，迷你
恒温效果：恒温效果好
噪音大小：噪声小
安装服务：安装服务好，大品牌就是好，支持国产，非常好，性价比高，值得购买
出水速度：出水速度快
耗能情况：耗能小
此用户未填写评价内容
双十一活动非常合算，性价比非常高，物流也特别快，拆箱看见质量很好，安装师傅很准时，很热情，今天安装的，期待使用后
外形外观：外观很好看，16L的这个尺寸非常小巧
安装服务：安装师傅很好，尽心尽力安装好
恒温效果：燃气热水器恒温效果很好
噪音大小：噪音还是有的，比起其他的小很多
出水速度：出水速度很快，两个卫生间足够用
耗能情况：耗能暂时看不出来，这么好的东西，耗能应该不大
很不错，颜色很喜欢，客服态度很好的，不管咨询什么都很认真的解答，安装也很速度，就是没有开通燃气，开通燃气后，会回评哦！
热水器到货速度快  小巧   质感不错   期待安装
这款热水器外观时尚大气，质感好，WiFi、零冷水、四季随温感等功能很实用。一直信赖京东和美的。
下单第二天就收到货，速度快，还没安装。裝好后在追评。
安装快，水压够大开起零冷水功能后水龙头一打开几秒钟就走热水了，外表高档大气显示屏清晰，手机wifi功能也方便，很不错
外形外观：美观，体积小
安装服务：安装师傅响应速度快，安装专业
很好啊，加热速度很快呀，很满意呀，挺好的。嗯挺好的。家里装修还没有弄完，没有灯光，照片比较黑，凑合看。
安装服务：服务态度非常好，安装速度很快！
外形外观：外观新颖
由于我房子预留热水器的位置尺寸比较小，而且也不希望像老家那种开水后等半天才来热水，这个美的零冷水最合适了，装上了觉得很高档大气，来热水很快，声音小，师傅安装很专业，装好后也很耐心讲解使用方法，非常满意。
安装很快 很完美 不错
东西11前买的，一直没有试用这次有时间过去房子里试试，我还不会用，安装师傅非常好，还特地过来教我，冬天不怕冷了
外形外观：简洁好看，大气。
出水速度：热水出得特别快，不用等很久。
安装服务：师傅安装到位，很有耐心
外形外观：观很漂亮！灰色很高档！！！ 
出水速度：很快，无冷水，用起来很舒服！！
安装快，服务?
安装师傅很热情，还没有通燃气不能使用等开通燃气看效果怎样在追评
货到了，感觉外观很不错，占用空间较小
外观非常漂亮，大小始终，配送安装安排合理！！值得大家购买。
外形挺酷炫的，喜欢这种磨砂材质，整体很小巧！给新房子买的还没来得及装上去，看样子肯定不会差！安装服务据说可以延时，想装了自己联系就可以！等装好使用后再来追评～? 大家如果对轻薄大小有要求选择这款不会错，比以前买的那种轻巧很多
外形外观漂亮大方，安装师傅人很客气，帮忙解决了很多麻烦，很满意的一次网购。赞?
零冷水的机器，机器很棒，遇到了很好的一个安装师傅，安装很满意
真的挺好的很选进！
外形外观：美的大牌子，这一款早就想买了，等安装后在更新
外形外观：非常满意
恒温效果：很不错
噪音大小：噪音很小
出水速度：热水出水很快
安装服务：很好
耗能情况：良好
美的大品牌，京东自营值得信赖，家中很多电器都是美的。
外形外观：简洁好看
恒温效果：还没使用，待使用后评价
安装服务：非常满意
热水器热水器还没开始正式使用，不过安装师傅工作认真负责，安装很完美，安装师傅服务也很周到细心。
大品牌值得信赖，安全性能有保证，外观漂亮，节能环保。
机身黑色和厨房很配&hellip;&hellip;小巧&hellip;非常喜欢&hellip;售后很不错&hellip;
外观特别好看 安装老师服务特别好
不错，美观实在好用
美的大品牌，购买这款热水器主要是相中外观了，时尚大方，显示屏清晰明了，操作简单，安装师傅非常给力，很专业，推荐这款热水器。
外形外观：灰色很大气，很百搭
主要是看中其热水循环系统，达到零冷水的效果。
之前前家里就用过美的的热水器，质量还可以。
外形外观：简单大方，很耐看，也很耐脏
恒温效果：目前还没用正式入住，暂时还不知道
噪音大小：试用了一下感觉噪音还可以，在接受范围内
出水速度：热水非常快10秒钟左右吧，把0热水功能打开就更方便了
安装服务：师傅很专业，安装很快，穿着工服，垃圾和卫生也都打扫干净了
耗能情况：一级能耗应该不会太失望吧
外形外观：大小刚好合适
安装服务：安装师傅很专业，由于没有通水，师傅留了电话，以后随时可以上门调试
外形外观：小巧美观
恒温效果：还没通气，后面加评
安装服务：师傅安装态度好，下午打电话，下午就来，棒棒哒
安装过程很愉快，美的售后一向是最好的，整个过程很顺畅，预约时间很准时，说两点准时两点到门口等候，这一点绝对值得称赞，回水功能也算是完美，至少少浪费点水毕竟现在需要珍惜水资源，声音的确是有，但也是可以接受的！！！
声音挺大，操作简单，质量不错。
外观很漂亮
安装服务：师傅上门前主动联系，约好时间准时到达。安装仔细迅速。确认是免费安装的机型，但是还是要收取气管的费用！只免除水电辅材的费用。。。这点有点不好，大多数不懂的用户理解的都是安装费直接减300吧。。
外形外观：外形比通常的热水器稍稍小一点，壳体是比较厚实的金属，也比较有质感，外观总体来说也还不错。
恒温效果：家里还没通气，工作时的出热水速度以及恒温效果，还有使用时的噪音情况只有等通气之后才知道了，暂时无法评价。
刚收到货，京东物流一向准时。双十一活动买的，看现在价格又涨了。货还没到，售后已经联系两次了，询问到货情况和安装，美的，不愧是大品牌，期待安装以后效果，随后跟进再追评。
此用户未填写评价内容
装完几天了，还没通燃气没有试机，外观看还可以，时尚，大气。
外形外观：大气上档次
恒温效果：还没通气暂时没试过
噪音大小：基本没啥声音
出水速度：算是实现了零冷水
安装服务：还未安装，到联系了客服态度特别好！
耗能情况：后期追评
这个机型小巧好看，我很满意，这个热水器比实体店卖的同系列功能多还便宜。双11买更划算，送货速度快。送货员直接送到了家。现在还没安装。等安装好了再来说机器体验。
这个热水器是双11买到新房用的，网上看了很久相信京东自营的商品，物流非常快捷，双十一的快递也能做到了次日达，快递刚刚到就有客服预约上门时间，服务很热心！外形小巧黑色很耐脏，可以直接用手机控制热水器很方便！安装师傅很热心，很热心的解答问题！热水器性价比感觉还是比实体店便宜！
外形外观：精美
恒温效果：非常棒
噪音大小：加热时风扇较响，其余时间很安静
出水速度：出水快，零冷水
安装服务：安装师傅特别好，仔细负责
耗能情况：刚刚用，具体耗能要等段时间
外形外观：简单大气，非常漂亮，上档次。
恒温效果：零冷水恒温，品质在于细节。
噪音大小：超静音，很安静。
安装服务：技术娴熟，服务态度好。
出水速度：16L大流量，一厨两卫没任何问题。
包装很好，外形美观，面板感觉不错，颜色也耐脏好看，安装服务挺好，就是固定墙面的配件建议安装师傅可以备一些，不用临时需要还叫人出去买又说耽误时间。机器还未使用，功能待检验。
很满意，这个热水器比实体店卖的同系列功能多还便宜双十一更划算，送货速度相当快，送货员直接送到了楼上，美的售后直接安装无忧，等房子装修好按了再来说机器体验，满意的购物
热水器确实小巧玲珑，今天刚安装好，还没有开始用！感觉还不错！用过后再过来好评
外观美观大方，外形合理大小适中，热水效果快，热度稳定合适，调节方便，噪音不大，室外安装室内影响很小，出水速度快，尤其热水开得快来得快，安装联系方便服务到位，没有额外收费项目，耗能较低，综合各方面性能非常不错！
外形外观：外观好看时尚
安装服务：免费安装哦
外形外观：观大气，样子不错 
出水速度：出水还行，二楼压力可以的，三楼压力有点小
安装服务：安装很快，很好
物美价廉看上去很大气 好评 ? ? ?
满意，
售后服务非常棒，安装非常快，非常完美。
此用户未填写评价内容
双十一搞活动购买的，真的挺划算的，而且京东物流还快，双十一这么大的业务量，派件还这么快，而且包装完好，无破损，可惜房子还没有装修好，目前还没有安装，还不知道效果怎么样呢，等安装好了，使用过后再来评价！
造型时尚圆润是我喜欢的样式，LED显示触摸按钮也很清晰，零冷水功能还没有使用还不清楚，使用时噪音比较大，起码比我之前买的热水器要大。安装效率很高，师傅态度也不错。
此用户未填写评价内容
下单之前一直纠结是万和还是美的，最后由于这款宝贝的颜值而选择了美的。真的是漂亮，0冷水功能很实用，特别适合卫生间离得远的户型。而不用装回水管，也可以实现0冷水，冰箱也选的美的。没办法，颜值控。哈哈
安装服务：安装师傅持证上岗，穿工作服上岗。服务态度很好！很专业，安装很好！
安装服务：服务好，安装好
此用户未填写评价内容
安装好了，没收费，但是一定要帮我装了煤气阀，收了*块钱，估计也贵，总体还好，打孔有点错位，不满意，其余还没使用，用了再来评价
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
外形外观：体积小，外观精致
恒温效果：很好
噪音大小：很小
出水速度：很快
安装服务：安装师傅很专业，很认真
这款热水器做工精美外观，大气，黑色面板非常漂亮，我是前一个月订的，今天送货的。送货非常及时，安装师傅也非常好。总之，这款产品真的非常不错，而且是零冷水，无需要等待。而且支持手机App操作非常简便，可以随时约热水时间段。外观也比较小巧，黑色的很好看。而且安装零收费，没有额外的费用。
安装满意
此用户未填写评价内容
这款热水器买了两台了，外形美观，加热速度快，安装师傅也很敬业，来回跑了两趟，已经试用了一下，方便操作，触摸式面板按键很灵敏，非常满意。
安装服务：师傅很专业，服务态度很好，加了烟管，开孔，都没收费，赞！
已安装好
物流真的超级快   感觉质量很不错
此用户未填写评价内容
机子外观简洁大方，黑灰色配液晶显示屏科技感十足。安装师傅安装也快，服务也好，非常满意的一次购物
安装很专业，送货很快，比原来电热水器好用多了
外形外观：比较大气，美观，占有空间比较小
恒温效果：恒温效果不错，
噪音大小：声音不是太大
安装服务：安装比较快，服务相当一流
出水速度：很快，不需要等太长时间，也就不到一分钟的时间，就出热水
耗能情况：还可以
满意
此用户未填写评价内容
安装满意
外形外观：大气时尚，做工精细，用料讲究，已经安装好，房子还没入住所以还没有试机，相信美的的品质，之前买过一台燃气，很多年了没有一点问题，质量杠杠的。后面还给我哥买过一个储水电热水器，用了好几年了，也是一直很好，毕竟美的大品牌，还是值得相信和拥有。至于这款热水器的其它性能，待用过之后，再来追评。
安装服务：一流，速度响应快，安装速度快，服务态度好。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
安装服务：安装很好
外形外观：洁大方 
恒温效果：非常棒！！
噪音大小：声音非常小，可以忽略不计
出水速度：零冷水功能非常好，热水不需等待
安装服务：安装小哥非常专业
耗能情况：低能耗
目前还没安装，相信美的这个品牌，不会差的。
这款美的燃气热水器外观简单大气，做工精细，体积小，不占空间，放我家刚刚合适，而且零冷水，恒温调控，热水快，各方面性能也不错，安装师傅服务也很好很有耐心，总体来说很满意&hellip;&hellip;
此用户未填写评价内容
安装好了，新房还没入住没试过
安装好，
外形外观：漂亮
出水速度：快
安装服务：服务好
恒温效果：零冷水，打开开关后5秒恒温效果明显
噪音大小：一般
外形外观：外观漂亮，迷你
恒温效果：恒温效果好
噪音大小：噪声小
安装服务：安装服务好，大品牌就是好，支持国产，非常好，性价比高，值得购买
出水速度：出水速度快
耗能情况：耗能小
此用户未填写评价内容
热水器到货速度快  小巧   质感不错   期待安装
此用户未填写评价内容
外形外观：美观，体积小
安装服务：安装师傅响应速度快，安装专业
外形外观：热水器外观挺好，因燃气还没开，其它的没法评价。
此用户未填写评价内容
外观非常漂亮，大小始终，配送安装安排合理！！值得大家购买。
此用户未填写评价内容
外形外观：外观不错，服务很好。
外形外观：美的大牌子，这一款早就想买了，等安装后在更新
美的大品牌，京东自营值得信赖，家中很多电器都是美的。
师傅服务很到位 免费安装 很有耐心
此用户未填写评价内容
物流挺快的，师傅送货上门及时且服务也不错，待开通燃气安装后再追评使用效果
机身黑色和厨房很配&hellip;&hellip;小巧&hellip;非常喜欢&hellip;售后很不错&hellip;
不错，美观实在好用
此用户未填写评价内容
外观很漂亮
已安装，师傅装的都挺好的～
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
刚收到货，京东物流一向准时。双十一活动买的，看现在价格又涨了。货还没到，售后已经联系两次了，询问到货情况和安装，美的，不愧是大品牌，期待安装以后效果，随后跟进再追评。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
房子还在装修，没有安装，看着挺大气，我是冲着零冷水买的。
外形外观：观大气，样子不错 
出水速度：出水还行，二楼压力可以的，三楼压力有点小
安装服务：安装很快，很好
售后服务非常棒，安装非常快，非常完美。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
外形外观：产品的外观非常的时尚，颜色也觉得挺高档的，双十一买的价格也觉得合适，只是家里的装修才刚刚开始，估计要用就明年了，用完我再把体验评论一下。
安装好了
此用户未填写评价内容
外形外观：好看大方
安装服务：很好
恒温效果：不错
噪音大小：一般
出水速度：快
耗能情况：一般
此用户未填写评价内容
外形外观：美的美的不是一般美！
安装服务：工人联系积极主动，服务态度不错?
外形外观：不错
恒温效果：水温还是比较稳定，洗澡过程中没有太明显的忽冷忽热
外形外观：金属灰色比一般的白色金色更有质感
安装服务：安装还算快的，预约的当天都完成了安装
外形外观：颜色外形都很漂亮，不错
安装服务：之前预约因为自己临时有事，现在才预约，服务态度很好
货已收到，没有开箱验货，快递哥说等安装时售后开箱，期待明年安装上好用。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
，货已经收到，安装了，还没有用，看着，不错，明天通气，试完了，，追评！
货己收到，物流给力！用后再说！！！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
满意
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
安装服务好
外形外观：精致，
恒温效果：今天刚安装好，应该不错，用了再来评。
安装服务：周到细致，态度很好。
此用户未填写评价内容
外形外观：漂亮
安装服务：五星
优点，1.体积小。因为旧热水器留的空间较小，安装热水器合适尺寸的并不多。2.功能齐全。零冷水，16升，wifi控制，主流功能该有的都有了。3.送货安装速度飞快。夜里下单，第二天一早送到，中午就安装好了。不足，1.面板按键减少，零冷水，智能变升，增压，等功能只能app中设置，对老人来说不方便。2.说明书较简单，许多使用技巧只能自己摸索。给浴缸注水，我试了几次，有时热有时不热，试了几天，将温度设置为50后才好点。建议以后将app中直接设置给浴缸注水功能。
满意
此用户未填写评价内容
外形外观：外形小巧，不占地方
安装服务：安装师傅耐心，装完很好！
下单了当天客服打电话告诉我明天派送，还特别告诉我安装师傅的电话号码要我记下，客服细心咨询我什么时候安装并按排师傅；今天收到了心爱以久的然气热水器，快递师傅送货****很热情。是我最开心一次购物，美的电器值得信赖值拥有。
外形外观：外形美观大方。
安装服务：服务也好，提前打电话预约。
外形外观：不错
出水速度：可以
安装服务：及时
外形小巧，美观大方，节能环保，安装师傅服务很好，。      国产大牌值得信赖！
安装很好
外形外观：外观漂亮，很好看，大气，希望好用，先好评(o^^o)
恒温效果：还没有使用，使用后评价
此用户未填写评价内容
外形外观：漂亮
噪音大小：小
安装服务：好评
耗能情况：好
热水器当天就送到了，安装人员预约后第二天就上门安装到位，事后还替买家把作业后的卫生全部打扫好，服务太完美了。 试了下零冷水新功能还不错，好评！
师傅态度非常好，服务到位，感谢！
已经收到热水器了，等待安装师傅上门拆箱安装，相信大品牌，大品牌有保障，家里很多电器都是美的的！！！！！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
东西很漂亮，安装师傅也很棒
外观大气，功能也不错，感觉这个价格还是挺值得的
蒋师傅上门安装，很好。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
京东送货很快，双十一活动昨天下单，今天一早就到了 ，还送货上门，这款热水器非常的大气漂亮，闪耀的外壳不显脏，材质好，外观大方，LED触控显示屏特有质感，老人小孩很实用，操作简单·字体清晰·看得非常清楚，节能环保，第一眼就看中了，是一款燃气热水器主要的首选，还在装修就迫不及待想装上去试试，值得推荐！京东购物值得买 ！五星好评！
师傅很热情，售后很好，服务不错！
快递速度挺快的，不过还没有安装，看着还不错?
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
好评！送货，安装速度都很快！师傅给个赞?
送货超快，当天下单当天到货。第二天预约安装。
安装服务：非常满意
售后服务很满意
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
外形外观：高大上
恒温效果：良好
安装服务：安装服务很好，没有收到货就主动有人联系安装
噪音大小：能接受
出水速度：正常
耗能情况：可以接受
1日零时拍的下午就到货，橱柜还没弄好待安装相信美的热水器的品质！后续追评
外形外观：货已到  期待安装
此用户未填写评价内容
师傅服务态度好，安装满意
第二天就收到货了，家里电器都买的美的 热水器也选择了它 还没有安装 看着很漂亮
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
安装服务：服务周到
出水速度：快
外形外观：美观实用
两个卫生间，一个较远的十秒内也就出热水了，非常不错，解决了大问题！安装也很棒！
帮我老爸给新房买的，结果填了旧房子的地址?客服小姐姐和安装师傅都态度很好，真的很不错
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
还没使用，等天然气师傅通气后再来用，刚装修好，外形很不错，小巧，零冷水还没试，提前没有安装多一条热水器，那个H伐装在了最远的卫生间，主卧室的使用也比较频繁，期待通气之后，入住新房的使用效果，目前购买以及安装的体验都很好，好评！使用一段时间之后再来谈一下感受，到时候再次来谈一谈这款产品实实在在的真实体验。
虽然国庆下单，但送货很及时，包装完好，快递师傅服务很好。终于要用上零冷水了，以前的热水器经常在洗澡前冷水刺激的人一激灵一激灵的。家里装修工期有排序，还没装，看包装这款体积好小，刚好我家厨房小，又省出一点空间。
物流快，安装师傅也快，满意
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
安装师傅技术过硬，质量有保证，热水器质量好
安装师傅服务特别好。
此用户未填写评价内容
态度特别好
当前正在安装中，具体不确定，待追评！
此用户未填写评价内容
安装很快，服务也很到位，等入住后看看效果！
此用户未填写评价内容
1.体积在同类型16升热水器中较小，正好适合家里的位置；
2.热水到得快，大户型也没问题；
3.送货、安装和售后服务都比较到位；
4.保修期长；
外形外观：漂亮
恒温效果：很好
噪音大小：比较小
出水速度：快
安装服务：好
耗能情况：比较小
师傅安装好 很有耐心 很不错
机器很时尚，小巧，安装师傅耐心热情，效果好！
东西很好，和网上说的一样，物流为快，今天下单明天就到了，值得购买的一款产品，视频图片后续会补上
经过3天的周折，昨天终于安装完了。个人由于安装空间较小所以选择了这款零冷水热水器，在下了App后，直接在手机上智能操控很方便，几种模式随意切换，有水泵增压出水比原来用的出水量更大，零冷水还在实践中，装的时候声音太大，其实是鼓风机产生的共振，在后面垫点海棉或纸板减小共振，效果会好很多，总之是一款性价比超高的产品，大品牌售后服务很好，解决问题能力很强，谢谢客服和售后服务。
相信美的大品牌值得信赖，京东快递非常快，凌晨下单下午4点钟就到货了！安装师傅很专业，给出了合理的安装方案，并且通电测试，指导使用APP操控！很不错！值得推荐！
京东送货真不是一般的快，而且服务态度也好，机器拆开包装后也很高大上，师傅也很快联系我上门安装了，装好后感觉零冷水的就是不一样，出热水就是秒秒钟，而且也没什么噪音，出水速度也很快，压力也不小，赞
在京东上买东西就是快，这点不用说，而且送货师傅态度也特别好，拆开箱子后发现外观也特别高端大气上档次，超乎我的想象，师傅主动联系我安装，安装速度特别快，态度也很好，每一步都在征求我的意见，装好后试了机也很满意，赞
赞
此用户未填写评价内容
外形外观：小巧精致
恒温效果：还没开通燃气没使用过，
安装服务：安装师傅耐心态度很好
盯着这款热水器很久了，趁着国庆搞活动果断下手了。颜色和家里装修风格很搭。特别要夸一下今天的安装师傅，南京市六合区的汪师傅。安装工作特别认真负责，服务到位，各种另外收费的项目价格也介绍的很详细。期待后面的使用情况吧～
零冷水，保证热水，很方便
新房子装修，一直在关注美的的零冷水燃气热水器。对于一家四五口，储水式的电热水器或者空气能热水器都是用不着，浪费水。燃气热水器能用多少烧多少，一开即有，十分节能方便。16升，足够两卫一厨使用。管道长了，就要考虑零冷水。零冷水燃气热水器市面上不是很多，各品牌都有。各品牌都在*以上。关注美的的零冷水热水器，一是品牌信得过，保修8年，最好的是它的体积最小，比外国某品牌的都小，单凭这个，就选择它了。这型号是新品吧，比预算少了*块啦，还有WIFI功能，这是没想到的，总之，超值了。服务也很贴心，下单了来个电话，送货前来个电话，送货后还为你什么时候安装，需要时再联系，五星服务。现在还没有安装，安装好了再来评论！五星！！！
噪音大小：噪音有点大外形外观：外观很好恒温效果：水温很好出水速度：出水挺快安装服务：很差，很差。每天都有不同的师傅联系我，搞不清楚都是谁。因为换机，前后一共四个师师傅来过我们家，根本不了解我们家安装环境，也不想了解，安装比较粗暴，感觉不是很专业，有些问题我先生都你能看出来，提醒他们还不耐烦。其中一个师傅更过分，来之前我电话跟他确认时间和带烟管，非常不耐烦，来了之后，进门不讲话，不打招呼，直接干活。因为家里还有其他师傅在做事，我们一开始都发蒙，不明白怎么忽然多了一个人？做事更是离谱，带的烟管不合适还埋怨我们，说他们很忙。工具到处丢，我的不锈钢台面被他的工具和乱放的烟管刮花，我非常心疼，也很生气！现在就是后悔买这个产品！为了一个*块的热水器，刮花我*块的橱柜台面，还因为烟管没带合适，第二天又要再请假陪他们安装。第二天又换了一个师傅，还是不清楚之前的情况，蛮干，被我们制止了。每个师傅都是急匆匆装完就要钱，不知道我们是包安装的机器，每次都因为这个耽误时间去核实。我在想，他们来之前难道不了解客户购买产品情况的吗？这个管理实在太差了！最最后悔买的一件产品！戴眼镜的是我先生，旁边的是师傅！
外形外观：洁大方 
恒温效果：非常棒！！
噪音大小：声音非常小，可以忽略不计
出水速度：零冷水功能非常好，热水不需等待
安装服务：安装小哥非常专业
耗能情况：低能耗
外形外观：漂亮
出水速度：快
安装服务：服务好
恒温效果：零冷水，打开开关后5秒恒温效果明显
噪音大小：一般
外形外观：外观很好看，16L的这个尺寸非常小巧
安装服务：安装师傅很好，尽心尽力安装好
恒温效果：燃气热水器恒温效果很好
噪音大小：噪音还是有的，比起其他的小很多
出水速度：出水速度很快，两个卫生间足够用
耗能情况：耗能暂时看不出来，这么好的东西，耗能应该不大
很不错，颜色很喜欢，客服态度很好的，不管咨询什么都很认真的解答，安装也很速度，就是没有开通燃气，开通燃气后，会回评哦！
很好啊，加热速度很快呀，很满意呀，挺好的。嗯挺好的。家里装修还没有弄完，没有灯光，照片比较黑，凑合看。
东西11前买的，一直没有试用这次有时间过去房子里试试，我还不会用，安装师傅非常好，还特地过来教我，冬天不怕冷了
外形挺酷炫的，喜欢这种磨砂材质，整体很小巧！给新房子买的还没来得及装上去，看样子肯定不会差！安装服务据说可以延时，想装了自己联系就可以！等装好使用后再来追评～? 大家如果对轻薄大小有要求选择这款不会错，比以前买的那种轻巧很多
样子非常小巧，功能实用，价格实惠，安装也很快，希望用起来更好
外形外观：非常满意
恒温效果：很不错
噪音大小：噪音很小
出水速度：热水出水很快
安装服务：很好
耗能情况：良好
美的大品牌，京东自营值得信赖，家中很多电器都是美的。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
造型时尚圆润是我喜欢的样式，LED显示触摸按钮也很清晰，零冷水功能还没有使用还不清楚，使用时噪音比较大，起码比我之前买的热水器要大。安装效率很高，师傅态度也不错。
外形外观：外观很漂亮，是我喜欢的类型颜色
恒温效果：恒温效果目前看表现不错
出水速度：出水很快，到底是零冷水，不枉费做了大循环
噪音大小：待机时候很静音，开启的时候有点噪音，但在可接受范围内
安装服务：安装师傅很用心，给五星好评
耗能情况：这个之后拭目以待
外形外观：美的美的不是一般美！
安装服务：工人联系积极主动，服务态度不错?
外形外观：外观很精致，不占地方，厨房的地方本来留的小，小巧方便，非常好
恒温效果：试用了一下，恒温很好，洗澡很舒服哦
噪音大小：噪音不大，属于正常接受范围，
出水速度：出水速度很快，0冷水，非常棒，我今天刚刚安装好就试了一下，出水很快，0冷水
安装服务：师傅安装很认真，服务很到位，
耗能情况：耗能还可以，具体数据还要等到常用才能知道，自我感觉还好
外形外观：低调大气百看不腻恒温效果：零冷水值得拥有，不会太耗气，要用的时候再打开零冷水循环出水速度：热水秒出，真的很舒服噪音大小：很小，比以前海尔*块的小安装服务：安装师傅非常专业，安装速度也非常快速
收到商品后急忙拆开看看，非常满意，商家服务态度很好，物流很快。
外形外观：外形小巧精致，不占地方，颜色很好看
恒温效果：没有通燃气暂时还没有试，
安装服务：师傅安装非常专业，按我要求安装的非常满意
很不错呀，外观挺简单大方的，安装师傅也会给设计最好的方案来让你选择
此用户未填写评价内容
优点，1.体积小。因为旧热水器留的空间较小，安装热水器合适尺寸的并不多。2.功能齐全。零冷水，16升，wifi控制，主流功能该有的都有了。3.送货安装速度飞快。夜里下单，第二天一早送到，中午就安装好了。不足，1.面板按键减少，零冷水，智能变升，增压，等功能只能app中设置，对老人来说不方便。2.说明书较简单，许多使用技巧只能自己摸索。给浴缸注水，我试了几次，有时热有时不热，试了几天，将温度设置为50后才好点。建议以后将app中直接设置给浴缸注水功能。
外形外观：小巧精致，不占地方
噪音大小：不太大，
恒温效果：很好
出水速度：很快，
安装服务：服务人员态度好，速度快，安装专业，解释到位，比较满意
耗能情况：挺好
东西挺好的，体积小巧不占地方，美观，链接WiFi 方便，手机操作方便快捷，出热水速度快，恒温稳定，颜色也比较好看，安装人员比较专业，安装很快，比较耐心，调试好后，咨询没问题才离开
师傅态度非常好，服务到位，感谢！
外形外观：外观好看
噪音大小：没有什么噪音
出水速度：出水速度快，
安装服务：安装师傅热情，东西还没到，就打电话咨询什么时候可以安装，师傅给换了防爆管，三通，收费合理。给了好多建议，耐心教我们使用方法
出水速度：还不错
1日零时拍的下午就到货，橱柜还没弄好待安装相信美的热水器的品质！后续追评
外形外观：货已到  期待安装
此用户未填写评价内容
先安装的吊柜所以打烟管口略微麻烦些，安装师傅很给力，服务很不错。机体颜色轻奢灰上档次，试了下出水速度蛮快。
此用户未填写评价内容
外形外观：漂亮。
恒温效果：很好。
噪音大小：很小，我装在柜子里听不到。
出水速度：很快。
安装服务：很认真，安装水平很高。
耗能情况：可以。
体积小节省空间，外观颜色都不错。物流安装到位！
相信美的大品牌值得信赖，京东快递非常快，凌晨下单下午4点钟就到货了！安装师傅很专业，给出了合理的安装方案，并且通电测试，指导使用APP操控！很不错！值得推荐！
体积小容量大，灰色金属面板简洁大方，边角圆滑不会碰磕，这款功能齐全，智能型，Wⅰf可控，零冷水，太喜欢了，家里装修中，装修完再使用，期待
外形外观：小巧精致
恒温效果：还没开通燃气没使用过，
安装服务：安装师傅耐心态度很好
物流给力，安装服务满意，美观大气！静待开通燃气了！
零冷水，非常棒。
缺点：声音非常大实测能达到60分贝以上，如果洗澡都听不到外面敲门的声音，就像火车从你身边经过还是绿皮的那种。
外观漂亮，使用不错。开始会有点冷水，几秒就热了。
好评，售后服务好，****态度好。
京东 买东西 ，就再也没去过实体店，价格比实体店便宜很多，其他的购物网站也基本都不去了，京东秒杀一切电商平台！所有商品满分，服务满分，售后也满分，客服小妹妹人都太好了，有问题都及时解决！还有就是京东是出了名的送货速度快，小县城都能次日到达！快递小哥人都很好，很细心，重的东西都会帮我搬上楼，秒杀其他快递员！京东的包装也都非常细心，作为京东 plus 会员，一定要良心好评，商品日期新鲜，品质好，京东购物这么久，每次评价都是全5分！会继续支持京东的！
此款热水器外观比较好看， 颜色很正，出热水快。 零冷水还是装回水管的好用一些， 没有装回水管的冷水管里面也是热水， 用冷水必须把热水放完才有。整体不错。
物流很快，配送员的服务态度也很好，包装完好，无损坏，房子没装好，未安装，期待安装好的使用效果。
燃气热水器已收到货，收到货师傅第一时间进行安装并指导使用，已正常使用，零冷水效果不错，好评！
这个热水器挺小巧的。下载美丽的app，有安装师傅进行协助开通，还可以通过手机WiFi进行控制。如果规划的好，零冷水，应该会不错的。
此用户未填写评价内容
东西不错
期待的零冷水热水器，面板大方时尚，大气简单，操作方便。安装当天天气不好，刮风下雨的，但师傅还是很准时的到达现场给我们免费安装，一分钱没收。非常感谢师傅。
热水器已安装好，商品挺好看的，但现在还没有通天然气，所以还没有使用过，等用了之后再来反馈
外观漂亮，喜欢的金属灰色！安装师傅工作认真，试机 水加热的过快 ，比较满意！
一波三折，总算好了。
热水器外形很时尚，带热水循环可WiFi控制，性价比极高。还未通煤气，还没开始使用。热水器看起来比较小巧，功能比较多，款式新颖大方，热水器安装过程有些波折，但最终还是安装好了，安装师傅很热情，很专业。选择美的果然没错，家里一堆美的的电器，特别信赖。
热水器小巧、颜值高，安装小哥很负责，现在新家还没申请通气，不过应该没问题，后期再评价，先给好评！
京东送货快，安装快，就是材料费太贵要*元。刚安装上，没有通气还没有试用，过一段时间通气了在来评价。
热水器安装的很好哦，安装师傅做的也很仔细，服务很到位，点赞。
零冷水、智能变升、小体积、wifi智能是这款机子的主打，零冷水：随机附送H回水阀，单次循环、电动循环（5s内开关龙头2次）机子自动增压循环，将管内冷水替换（定时循环由于暂时没有wifi还没试用，零冷水也不是没有一点冷水，龙头内循环不到的地方会有一些冷水，只是较传统机子冷水放的相对较少）；智能变升：根据用水量自动调节热水排量，节能降耗；机子体积较正常热水器小；刚送货后降价了，重新拍了一个，最后卖家协议走价保，中间过程虽然有些曲折，但最后也满意解决了；到货后售后主动预约联系安装，首先给做了个预算，明码标价，耐心细致，当时也是冲着美的8年质保买的
此用户未填写评价内容
师傅上门安装，态度很好，没有乱收费用！购物全程愉快，机器高大上！使用后在追评！
确实是0冷水，三种启动模式，冬天应该会非常好用，父母年纪大了，等冷水的时候非常着急，这下方便了.可惜的是装修的时候不知道有这种热水器，没提前在墙里埋回水管.
外观挺有科技感，安装服务也到位，好评
出热水快，外观很精致，不占用空间，很满意
安装师傅专业，热水器质量好，关键还比实体店便宜，非常满意！
这款零冷水的太好用了 可以智能变升！三楼都可以正常上水
618的价格比实体店便宜了一倍，颜值很高，颜色很现代
热水器颜值很高，使用也很方便，安装师傅安装的很好，希望一直好用。
热水器颜色款式大气，金属外壳很有质感，身形精致，智能化方便，安装师傅认真负责，专门预约时间，试水好的再来好评～～～
618买的，价格非常给力啊，东西也不错，物流速度非常快，颜值很高！安装师傅态度很好，装的也非常专业。零冷水，大容量，带WiFi！给力！
热水器不是很大，安装也很快速。水流优秀，这样冬季就不用等放冷水了！
师傅上门安装，还没开始使用，使用后再看看效果
6&bull;18期间2499购入，已收获并安装，安装师傅说很划算，一般零冷水要三、四千。外观美观大方。试用了单次循环的零冷水功能，装H阀的水龙头完全零冷水，另一个卫生间的水龙头还是有10秒的冷水。点动循环和单次循环还没用过，后续再给大家追评。8年保修，质量有保障。
商品618活动的时候买的，价格还可以，热水很快，app功能有点少，其他都好，就是安装费有点贵，送货师傅很给力，安装师傅也还行
产品不错，出热水快，整机体积少，形象美观。
应该是刚上市的新品，功能丰富，而且大促打折力度大，用了几天，感觉不错
师傅安装很耐心，人很好?
等后期开气后在追评！
和其他大牌一样都是质保半年 价格便宜50% 肯定选美的 家里还没通燃气 先装好了 等到通燃气了继续追评 先给安装师傅一个大大大五星好评 汗流浃背给我弄 走的时候还带走了垃圾 师傅辛苦了
价格还行吧，618买的。安装花了差不多*。使用后再说
装上颜值特别高，体积也很小，正好合适我家这块地方。售后不错，安装师傅特别好，细心调试，还耐心教我们怎么使用，不错不错！
不错，高端大气，就是我们装不了回水阀，自己原因，产品不错，声音不是很大，好评
货已经收到，售后安装态度很好，安装师傅很专业，一直喜欢买美的的家电，就是因为售后好，服务好，不说了，我要去看美的的浴霸了，一致好评，家里空调冰箱都是美的。
美的服务好！
已安装.样式还算不错！房间还在装修中，屋子没有通气，效果不知好坏，待使用以后再说！安装过程中出现小插曲，师傅说冷热水管机器的，和以前的不一样，方向位置不对，所以就安装成交叉线了！后经过再次检查及证实，师傅又给改回来了！总体好评吧！
安装师傅很专业，好评，赞。
安装完毕，还没通气，还不能使用。师傅说这个机器挺重的是好机器。
使用方便，安装服务也很好，整体看起来不错，现在感觉很好用，希望一直使用顺利，售后超级棒
活动价买的，美的热水器16升，外观小巧漂亮，有wifi功能，增压零冷水，安装师傅服务态度还不错，增加了烟管长度，热水器上安装了过滤器，安装免费，材料费*元，后附安装视频。煤气没开通，等开通后再来评价。
师傅过来安装虽然迟了点，但服务还是很周到。现在就等开通煤气试机了
性价比高，颜色漂亮，主要是适合我这种没有回水管的老房子，的确做到了零冷水，还可以手机远程控制，以前卧室洗手间等热水要好长时间，浪费很多水，美的值得信赖！老热水器用了17年，7000多，就是不坏，质量也不错，不过也该下岗了。
挺好的，还没正式使用
是否热情服务送货上门。
外观时尚大气，网络远程控制方便。
讨嫌冷水放半天，正好京东零冷水热水器做活动，毫不犹豫就选择了它
简直炒鸡喜欢，一开水龙头就是热水，还带wifi功能，简直方便的不得了，这几年给家人已经购买了三台热水器，安装和保修服务都很好，美的不愧是大品牌，值得信赖。
东西很不错，到货后约售后安装也很快
东西不错，师傅上门安装调试很仔细，安装回水阀后又仔细检查调试。
非常满意，热水很水压大，热水很热，零冷水系列超级给力。
此用户未填写评价内容
一直关注这款产品，开始想买万和的，看见美的搞活动力度很大，就买了。2500左右，原价标的4500，感觉有点不好相信的，师傅服务态度好，安装花了一个小时左右，调wifi用了不少时间。水温设置为35度能打燃，原来的不行，晚上试下6点大家都用水的时候有问题没？八年保修这个比较有诱惑力。总之还是挺满意的。
配送很快当天买当天到，第二天就直接上门安装，安装师傅很负责任，安装的也很好，安装速度也很快。
此用户未填写评价内容
安装服务：安装简单，毫无安全感
出水速度：第一次通气就E5故障，浪费时间
快递送货员态度很差，不按规定送货方式送货
太垃圾了，就用了一个普通花洒一阵凉水一阵热水
出热水太慢了 等二三分钟
质量差，服务太差，报修后一直没有联系过我
垃圾。 就用一次就坏啦，打不了火了
欺骗消费者，为什么要分最高限价和非最高限价。要免费安装就把需要的材料都配带齐全，东西都没有自己掏钱买，捆绑消费，打着免费安装的声明收取费用，
请大家购买时注意查看包装和售后，只有主机一个和燃气管一个，燃气弯头一个，膨胀螺丝两个，没有燃气管，没有热水管，没有冷水管，没有两个水管的水阀开关，这些零件最好自备！！！不然只能按照美的的零件清单购买
差劲?，买第二天就降价了*块！！！
降价才*，这利润空间太大了，我买时*，双十一*，现在*，价格变得好快，这车开得太@
辅助材料收费，打洞收费。这个太让人恶心了。购买的时候不注意，肯定要被坑一把。后面的人购买的时候注意问一下，*买的，算上辅助材料等费用和实体店优惠的时候价格也差不多了。实体店买的还省心！后面买的注意点，问一下是否还需要其他费用！！！！！！！！
什么情况，这用了才几天就异响。我以为楼上搞装修，#拖拉机一样。明天叫师傅上门检查。不管产品问题还是安装问题，这肯定是差评。
买的起，装不起，打眼要200，安装材料要800，安装师傅说要1000给我弄好,**b，啥免费安装，材料费都飞天了，#
安装服务：安装我来说吧，比较具有权威：对比了林内和能率热水器，因为不想给日本赚钱，任性选择了美的。因为家里全房，老弟老妈都喜欢美的的，结果我提前要装修师傅给我打孔了，也看了收费标准，结果燃气管道延长2米，找我妈收了*元人民币，我不知道，到现在我才找客服，客服看到了不理我。美的空调装修支架也是，30/40/80打孔收费不均等，买的时候朋友建议我买格力，董明珠提价有提升的作用，美的官方不说话装死
以后再也不会上京东买东西，差差差差到极点，买的还是自营的，以为会好点，结果一比#糟&hellip;&hellip;客服态度也差，说好的免费安装，结果安装费花了500多，说好给赠品的，最后让我好评，我不会昧着良心说话的，差就是差，给点好处就好评了么？那岂不是坑更多的人？
垃圾。 就用一次就坏啦，打不了火了
安装服务：现在安装怎么都要变相收费，什么包安装都是假的
安装服务：安装人员服务极其不专业，老人在家应付了事，橱门上直接开洞穿管。造成门都不好开。真是辣鸡
热水器还行，不过不是马上就出热水，要等一会儿，而且出了热水之后会回一段冷水，然后再出热水。不过噪音蛮小的。给差评是因为安装?，安装师傅一进家门就说什么都要换掉，可是我们的水管都是好的，能用的，师傅说一定要用他们的产品，不然不给装。我说那还不如叫别人装，然后安装师傅就走了，联系售后说两个星期给回复，也没有。回复，所以还是自己请师傅装的，自己请的师傅都没换，一会就给装好了。
安装服务：差评！
安装服务：很差，装完之后漏水
质量不好，第一个就是坏的，安装人员服务态度太差了，没有素质，后悔这次购买
安装服务极差，大半天都不安排师傅联系，害得晚上10点自己安装，帮美的公司又省下一笔安装费了！
如果有零星我就给零蛋了，23号拍的热水器，24号就能到，客服联系我什么时间送，我说下午一点到四点孩子睡觉不能送，结果两点多送来的，真服了！然后同时显示24号下午4点到6点就可以安装，结果安装的告诉我25号才可以安装，可以，相互理解！25号下午5点才来安装，又是拆机费，又是管道，各种零件，总共费用227元！这也可以，安装到最后告诉我连接外面的管道不行，不够长，还让我多花了20多元的管道钱，你们这配件是咋的，还有标配选配呗？那你们安装的零件都不备齐全吗？你们是干嘛的？告诉我第二天就来，也行，不差一天，相互理解！结果第二天告诉我没有件，得过几天能来，我去，我**买个热水器，一个礼拜没安装上，你们这就是大品牌，就这个服务？结果终于今天28号来安装上了，到这呢说螺丝没了，你们不准备说我弄丢了？管道连接螺丝都没拧上，然后告诉我自己买点发泡胶，把管道洞堵上，你们这安装的太牛逼了吧？我自己都能整了是不是？我要你们安装干嘛的？我好心好意的事先把管道多收的钱都付了，最后整个这个服务？最后一次美的，彻底认清！
外形外观：出了*块钱的安装费，管子短那么多，师傅就这这样给我丢那里就走人了，太不负责任了嘛
安装师傅一直不上门安装！提供的电话一直关机！客服也是踢皮球，这事不归他们管！！！
不恒温不稳定，时冷时热，开了50度有时出来的水是温温的，一点也不热，有些水龙头还打不着火，有时就正常热的，一点都不恒温&hellip;&hellip;
安装服务：大欺客。
 到货三天了，还没安装师上门。
明知道京东贵一点，大家都上京东，就是看中这个平台的货品正，速度快，还保证24小时上门安装，现在都72小时了，无人问津。这就是京东现在的态度。
店大欺客
售后安装真垃圾！！！广东惠州惠阳大亚湾片区的朋友注意了！一个5公分的烟管*元钱不到要收*元，这且不谈，安装自带的水胶布说忘了带要我帮他去买，这也不谈，加长的烟管不带任何包装，直接套上去，我问他这样气会跑出来的，他说没关系，之后老板电器装油烟机的师傅一过来看到后直接帮我再次用纸包扎一遍！
辣鸡！送个小礼物还要这要求哪要求......懒得领直接给差评
用了一个月左右这坏了，水烧不热，
差评！送过来东西打开特别脏，给客服反馈没有下文！！真不如去实体店去买！
晕死了，第一次在京东买热水器竟然是坏的，打火器没用的，以后都不买了???
安装费花了我378，快赶上热水器的钱，页面上说300封顶，都是**，大家小心购买，我这就是例子，买之前看好多评论都说安装费的问题，我以为是拖，故意诋毁的，没想到是真的
最差的安装服务，提前一周报装，安装当天打了5次电话都没人联系我安装，在搞笑吗？最差的一次购物
才用了五天就烂了，相当失望
我这是旧换新，安装师傅来了看了两眼，直接说得换烟管，不换就不给装，既然有这样的安装要求为什么不在网页上说明，现在要求退货，京东推说让联系美的客服，美的客服让找京东，我也是无语了，*元的东西，现在这商家卖东西看着便宜，实际全在质量和售后找回来了。
这款热水器已换了四台了，依旧是外壳漆面的漆有问题，到现在商家也没给我个说法，让我退货重新买，我这台是双十二时买的，优惠价，现在让我重新买这个差价谁给，难道商家就不能在发货之前先验一下吗，没问题再发货
垃圾，安装花了我四五百，都是坑比
第一次买了异响，换货后漏气，7天漏气200多燃气，幸亏安装在阳台，不然人早就中毒了，垃圾品质
未用，但差不多2*才收到货。
燃烧时的噪音太大
商品没问题但在售后安装这一块美的做的真的是很差而且存在欺骗商品信息里面明确说了安装材料费用不超*元超出部分退还可他们没做到而且在安装燃气管路时师傅说你这边没有预留孔需要重新打孔可柜子内板子上面是有预留孔的生生要打一个孔收了*元！在这买个热水器没多少钱但安装费用居然收了四百多！！！
垃圾，没想到美的也搞这种骗人的把戏，弄了个晒单送刀具，然后要填一堆东西，问题是你之前怎么不说清楚要求呢，等人买完了，问你们要才说；收货安装的地方不一定是买家住的地方，甚至是天南地北，你们就不想想这些实际问题？
此用户未填写评价内容
服务差，问了几遍没人理，也联系不上安装师傅，送的配件没有注明送多少尺寸和型号，安装示意图显得的尺寸根本没有达到那么长！送的配件用不上，还得自己花钱买！质量差，性价比差！总之就是差差差！
安装服务：美的安装人员太不专业，一来就先换了角阀，然后管没装，角阀出水口就朝上裸露着，这师傅马上就在墙上打孔，很多墙灰渣子都掉到角阀口内了，然后和师傅说，他说放水可以冲出来，这又错了第二次，应该是把角阀拆下来用其它瓶装水冲洗干净再装回去，感觉这热水器装的非常糟糕，后放水试热水时，出来的水都是黑的脏水，都是从角阀掉进去的渣子！
新机是坏的
小哥不错，#卖的东西都是坏的，垃圾美的。以后不会买了
快递送货员态度很差，不按规定送货方式送货
太垃圾了，就用了一个普通花洒一阵凉水一阵热水
本人在双12期间购买此款热水器，在使用过程中发现如下几点问题：1、打开水龙头估计5到7秒才开始点火，导致出冷水的时间比较长；2、淋浴过程中，关水立刻重启，会有一段水温很烫然后出一段冷水才会回到正常的设定的温度，我不知道怎么理解网页宣传的&ldquo;水箱内设置旁通管形成动态自循环，可充分中和高温热水，使停水温升不超过2度，防止关水重启后忽冷忽热&rdquo;；3、网站客服业务不太熟悉，回答反正是正常，回答不了开始踢皮球，要我打电话给售后；4、安装一人服务一般，乘我不注意剩余安装配件随手往自己工具袋一丢，动作之快，看来是经常这样。这样的品质，这样的服务，严重影响了我对美的品牌的看法，另购买需三思。
11月21日花1669买的，一个月不到1199，无语了！
噪音大小：噪音特别的大！
刚收到产品，还没拆开包装，安装之后再评价
还是建议大家不要买这一款，洗个澡快把我们冷死了，一会热水洗着洗着就变成冷水，然后调节一下水量大小或者水温，也会办成冷水。唉，真的太失望了
安装师傅来了，就挂上就走了，家里人也不懂，这又找人家的师傅来装的，防爆管一米60是真贵，我们不买的东西不装上正常，箱里自带的东西总得装上吧，可气愤，这是又请人家师傅装的
安装工人过来后不给安装。
买的新机，安装好了，触控按钮很不灵，属于调节不了温度，虽然后来修好了，但还是很不爽！本来想退货的又嫌麻烦，美的的东西慎买，而且客服没有一点歉意！
返修机，果断退货，京东越来越差
*元的东西，美其名曰免费安装，但是材料费高达*元，说明里面还特意写上安装材料费不会超过*元，后面再分一个限价材料清单和非限价材料清单，就拿这种前后矛盾的说法忽悠人，搞这么多花样不是脱了裤子#吗，是人都知道你免费安装，那安装人员不吃不喝免费服务吗，那安装人员这个服务费总~埋单的，绕来绕去还是利用材料这一块不透明来给消费者挖坑，因为大多数消费者对用什么安装材料，安装材料多少钱也不了解，所以这就是最容易挖坑忽悠的地方了，一般人也不会特意注意这一块，我后来看了别人买这评价还有安装材料费花*的。
噪音大小：点火的时候声音特别大，比抽烟机声音还大安装服务：收费太不合理了，当时买的时候是零元安装，结果发了*块钱材料费，这能叫零元安装吗？京东是个大**，请消费者不要上当！
出水速度：慢
恒温效果：忽冷忽热严重
安装服务：差
耗能情况：不详
噪音大小：大
外形外观：有用过的痕迹
安装服务：安装我来说吧，比较具有权威：对比了林内和能率热水器，因为不想给日本赚钱，任性选择了美的。因为家里全房，老弟老妈都喜欢美的的，结果我提前要装修师傅给我打孔了，也看了收费标准，结果燃气管道延长2米，找我妈收了*元人民币，我不知道，到现在我才找客服，客服看到了不理我。美的空调装修支架也是，30/40/80打孔收费不均等，买的时候朋友建议我买格力，董明珠提价有提升的作用，美的官方不说话装死
外形外观：最后悔买了这款产品，产品质量有问题不说，换新以后发现前后两次发的货竟然不一样
我找售后这么长时间也没给出个说法
必须差评
出水速度：而且出水速度太低
噪音大小：噪音大，差评
发过来就是坏的，噪音还大
安装的配件用的都是美的安装师傅提供的，自己买的角阀说不能用，说不是球形角阀，影响水压，如果坚持用自己买的角阀，就不给安装。那你在产品宣传中说明一下要使用的角阀标准呀！！而且深圳地区配件要加收原价的百分之三十几的附加费！！反正用了安装师傅提供的两条金属管和两个球形角阀，总共花了*元&hellip;&hellip;以前买的万和的热水器，也是自己买的非球形角阀，还是自己安装的，使用了5年多了，还在使用，没有出现因水压问题打不着火的情况。我们&说得好&ldquo;打铁还要自身硬&rdquo;!
差评，下单10天才送货，收到货打开显示屏上有3条划痕，不过不影响使用，就没有退，东西虽然是没有被破坏但是好像之前被人拆开过。里面连包装袋子也没有，就一个热水器。下次再购家电会考虑下要不要在京东网上下单了！
原来用的也是美的热水器，两年左右出现打不着火的情况，报修后上门换了个小零件收费两佰，又过了一年继续打不着火，有时候洗澡到一半热水变冷水，实在忍无可忍，不想修了，直接拆了扔掉。要不是考虑到尺寸问题，懒得重新打孔换挂架，我肯定不会再买美的热水器！这个差评，是给上一台的。
安装服务：什么免安装费？！两根破管子要加价58！说是打孔还要加钱？！这是免安装费吗？！
最后悔的一次购物，安装下来要500多，亲们下单要慎重
安装服务：差，说好的包安装，几果还要重新收费，
安装服务：很差，第1次在京东碰到这么差的售后，这么差的美的售后，美的安装人员的服务态度很差，乱收费。美的售后服务人员那个售后容户服务态度也太差了，售后一点都不好，下次再也不买美的的东西了。
感觉热水器额外配的材料，管子都华而不实，都需要额外买材料，还需要花费*块钱。
刚装好，还没用，希望物有所值。
真不知道 那些评论中的声音小，到底是个怎么个小法？？嘛的，跟拖拉机，发动机一样呼呼呼的。。。第一次购买使用这玩意，也不知道你们说的小 到底是多小噪音
东西好不好先不说，产品*元，安装费用⑦百多，产品虽然便宜但是里面的配件没有给足，这多少有点让人觉得心里不舒服
噪音大小：因为燃气热水器装在厨房，在浴室洗澡??时听不到，不评价。
外形外观：前后壳色差明显，侧面的中间缝隙较大，我自己也做产品，这种色差及间隙问题只有我们国内人处于美的品牌大而忍气疼声，出口卖可能人家不会像国人这么好说话，会免强接受使用。
恒温效果：洗澡2分钟后，突然有冷水3--4秒，又恢复正常热水。比我之前用的樱花牌热水器好，因为它中途出现几次冷水，简直没法接受。可是它的售价只有美的这个高端货的1/10。现在用这个新的美的热水器替代原来的樱花牌热水器，是一大进步，也是一大高消费。但是，不是预期的效果，没有物有所值的感觉。
出水速度：一会大一会小，能用，但没有见识到广告说的效果&ldquo;水气双调&rdquo;。
安装服务：安装方面，详细看图片，小哥也是尽力了。一方面由于我家外墙上的排烟孔位置有关。
耗能情况：才用两天，还未能评价，节能省水是否能好过原来的樱花牌热水器，还要拭目以待。
外形外观：外观漂亮，但是没有漏电保护器。相当危险！需要慎重！！！
还没用，就是没有随温感功能
一颗星都不想给，给两颗星是因为快递和安装师傅态度很不错。两个问题，一个是号称双变频控温，但洗澡时出水五六分钟就会冷水几十秒；二是安装费太贵了。燃气热水器*，安装费花了近*，接近热水器一半了。安装师傅说是按照要求收费，我赶紧看了一下商品页面安装价格，果真是没错，烟道+弯管+气三通+气阀+气管+2个水阀+2个水管=三百四，因为燃气通路不包含在限价内，所以除去气三通气阀气管不够三百限价额，墙上开孔六十，总共*。所以下单要慎重！实体店买更好型号的热水器还可以免费包安装
安装服务：经客户同意就自行分配安装，配件及安装费加起来收了*元，等到下午我们自己打电话去厂家安排的安装人员过来看了，说根本不需要花那么多，配件价格本来偏贵，虽说安装有一定专业性，但280的收费绝对贵了，猫腻不小
安装虽然免费，但各种材料费：排气管，出水管，进水管，三个水阀，5M燃气管，吊顶打了一个排气管的孔，又出了六百。只是单纯的一个热水器，啥配件都没有。
安装服务：水阀漏水，价格还贵！
恒温效果：水一会热，一会凉
噪音大小：声音不大。
安装服务：安装完美，服务很好。
出水速度：速度很快，温度不稳定
之前个自动熄火，打火慢。换了个打火也慢。服务好，机器不咋的。
还没使用，就说安装吧，安装师傅没啥问题，不过这个要收费那个要收费，正常安装需要哪些材料能在产品里面标明吗，买之前让大家心里有个数，别东西到家了，这也收费那也收费，安装需要啥你提前跟我我自己买还不行吗？
缺少一个配件，安装小哥告诉我热水器包装里好多都没有，虽然价格不大，但烦人啊。因为根本不知道什么地方有的卖，规格是多少?害的我跑了几家五金店
产品一般，安装费也没有具体的收费单据，直接按最高标准收的，燃气管子还有三通阀还是自己买的，整个安装下来得花六百多七百
东西能用，希望把关好质量，不要辜负大众。就京东网购说哈，搞各种销售活动，还是套路满满的，尤其预交定金，没有及时付款，定金不退，就吃了这一亏，也有忙着顾不过来，没注意的时候，定金不退有点过了，规则是人定的，但可以跟人性化
安装还部分配件还另外收费，排烟也不帮忙固定
外形外观：还可以。金色的，还不错，没有毛刺起码对得起他的价格，大品牌，不会砸自己招牌的。这一点，我相信，又不是资金转移房地产，所以踏踏实实做实业的，我相信做口碑的。恒温效果：八秒钟就稳定了噪音大小：有一点，但是洗澡的时候，听不出来出水速度：很稳定，毕竟是工业品，大批量出厂的工业级，有检测标准担保呢。安装服务：这个不满意，收了*，哎，改了个破烟囱，换了个防爆管道，美其名曰，关心业主的生命财产安全和安危，其实就是为了挣钱。我建议，家里有老人的，或者多年不上班的我，或者脱离社会的，不要让他们独自面对:安装上门的，有备而来的，包里有料，而又断定你没有的师傅们，要不然的话，当面虽然为了你的安危，把你忽悠住了，但是走后，你可以比较，总觉得把业主给忽悠了，因为材料没得选，蝎子粑粑独一份，所以霸王硬上弓，你也就安装了。耗能情况：还可以，国家二级能效，表示满意，产品没问题的，就是不满意京东。
1、买的时候，要过了零点付款才优惠*元，成交价*元。现在不到1周，降价*元，*元到手，很不爽。2、老小区，晚上过了12点之后，水厂会降压，减压之后就打不着火了。水压小的，建议规划安装时配合加压泵使用。
恒温效果：洗澡中间关闭水龙头洗头或打肥皂，约半分钟或1分钟吧，打完肥皂再开水龙头会出现一段几秒极冷的凉水，以前的热水器没这个问题，装上去没法再换了。找到客服，客服解释说这是正常现象，可是我家以前的热水器不会这样，另外那么恒温效果好是指什么方面
外形外观：外观不错
帮别人买的，具体使用效果，我不知道。
一点都不好用，冲凉一阵热水一阵冷水
安装配件略贵，不满意
买的时候没有说有*块的安装费用，安的时候才知道，早知道就在线下买了。还省掉这么多麻烦
安装费用有点高，
质量有点差，配送比较慢
声音太大了
安装个热水器各种限制，不能过卫生间，排气管不能超过4m，看来要用燃气热水器得换个房子才行，能不能生产没那么多限制燃气热水器?
噪音大小：噪音太大安装服务：安装费用超出上限*元
外形很好看，工作时有一定噪声（还能接受不大），出热水速度并没有想象的那么快，感觉燃烧不是很充分，废气有味道，有可能是刚用的原因，后续使用后再追评。安装的配件费用虽说是明码标价，但是水份太多，配件费用快有燃热器三分之一的价格了，这点很坑。
水流量不大的建议考虑   我们的洗的时候经常会出冷水  双十一前买的1k  双十一下图价  价保退了1百?
东西收到，还没安装！只是物流太慢了，货还没送到直接先帮我签收完成订单了，京东物流都是这么霸气的吗&hellip;&hellip;为此预约好的安装时间又给别人推迟了一周
还没使用，首先选择这款热水器是因为家里也用的是美的的，其次是性价比合适，但是多了*块钱安装费感觉有点多，热水器自带的材料不够，连安装下来*，本人也不是专业人士，不懂这个材料市场价，看后面使用效果吧，希望值这个价
外形外观：新买的侧面竟然有很深划痕，实在懒的退换了，希望不影响正常使用寿命。
恒温效果：效果还可以，但是没有一键切换厨房洗确实不方便，得来回调温度，也没办法按升设定温度，麻烦。
噪音大小：一般，跟原来的差不多吧。
出水速度：还可以，燃气热水器一定是有管道流下的积水的，特别是离卫生间远的。
安装服务：可以，没啥问题，自己装就可以其实。
耗能情况：二级能耗。
还行还没用
待使用！虽然是免费安装的！但是安装用的小件还是挺贵的！安装3台花了*块钱！真心不值！加上安装的小件费用！和实体的有所不同！实体的没有二次收费！而且还可以讨价还价！
安装辅料花了八百，我自己都不信呢。
质量一般般 发过来第一个就是挂了的要换主板，后来重新换了个，能用个4，5年就阿弥陀佛了。
冷的地区还是建议买零冷的那种，这款出热水还得接半桶水才开始出热水
派件和安装倒是蛮快的
有套路。
噪音大小：大
放水时候，声音好大，一开始吓我一跳
安装服务：装的一塌糊涂，乱建议安装位置，说是免费安装，买配件都买到怀疑人生，总结套路太深了。
外观不是很漂亮，声音也小，出水啥的都很不错总体给五星好评。
噪音大小：噪音太大了，好响啊，上一个热水器就是因为噪音大才换的，结果换了一个噪音更大的。
恒温效果：恒温效果还是很好的，总体就是噪音太大了。
外形外观：外观还是比较赖看型，就是噪音太大了。
安装很滿意
噪音大小：噪音是真的大，比预想的大太多。恒温效果：很一般，厨房或者另外一个卫生间开水，明显的变冷。最牛比的是这个降价，双11还没有到，直接降价*块。呵呵。
出水速度：一般安装服务：差，收取高额材料费.就加个龙头水管4米燃气管*块钱
机子实物没有实体店的厚实，感觉不行，目前还没使用，不知道好不好，再就是安装需要的配件价格过高，还有购机前谈好送的浴巾三件套没有送，后来说送必须给好评及扫他的的二维码输入账号等，觉得不**全就没搞了，东西一般般给不了好评！唯一的就是安装师傅服务很满意！人不错！
此用户未填写评价内容
目前还未使用，降价太快
外形外观：我觉得可以然后就是配件问题，没什么想说的我以后还会买美的，
热水器不好用，第一，打开后要放很多冷水才来热水，第二在用的过程中关下水然后马上又开就又会出一下冷水比如洗澡就很不方便，第三，水温我做过对比同是45度储水式电热器比这种热水器温度要高。不知道是热水器有问题还是本身就是这样子。
出热水挺快，安装师傅态度差，技术差，第一次没有装好，水管漏水，乱收材料费，还是第二天换了个安装师傅装好的，差评！
没有描述的那么快出热水，武汉现在的天气温度要调到55度水温才是热的
说好保价30天，买了两天就降*了，再过两天又降*元，坑！
商品好不好不知道，待调试后再评价，安装师傅挺好，就是因为建筑方排烟孔没打好，只装了一半
机器还行，都江堰安装师傅太黑了，说安装完成要*元。水管都要收费*元每米，打美的公司说水管*元一米。美的公司应该好好管一下你们的售后
使用了一段时间之后，感觉在停火之后声音会很响。总的一句就感觉声音有点偏大。别的还是比较满意的。
噪音大小：偏大
用热水的时候，声音特别大，
安装的时候，加材料收费太高，明显配的管子不合理，想收配件钱，坑货
打火要半天，升压泵声音大，有时候水温乎高乎低，还不如我旧的那台，花了快#1800?
东西不错，*买的东西，但是安装费实在是贵的太离谱了，打孔*+材料费*，光安装花了*元，我也是很无语，两个进水阀，两个排水阀，阀门都是二分之一寸的小阀门，两根30公分的排风管子，一个弯头，两根细的20公分进水管，总共收我*，实在是太坑了。不敢在京东找人安装了都，说是包安装，材料费贵的要命。
拆除旧机要收钱，第一次遇见???
商品第一次有问题，后经客服协商，换货，待安装。折腾了。
不错价格便宜就是洗着洗着一会凉一会热
送货很快，当天下单第二天就送来安装好了，就是安装费有点贵，装好花了四五百了，说的是包安装的，材料就没有免费都是要收费的，只是免了个人工费
商品质量可以，就是安装收取其它费用较高，这一点比较@！
领个刀具还那么麻烦！
东西是好东西，就是美的的安装真垃圾，上门安装时也不量一下天然气管的长度，凭感觉哐哐哐安装上去，一接天然气管短了，还狡辩说要离什么什么多少距离是安全距离，最后又说赔我*块钱重新买根天然气管，我缺你那*块钱嘛，闹心&hellip;&hellip;
东西，可以，美的售后师傅有点差，大家注意，辅材写的好好的不超过*，给我来个报价*，不知道是什么意思，强行让我请别人装，不麻烦嘛&hellip;&hellip;自己还挣不到钱，笑死&hellip;&hellip;大家注意就好。。
噪音太大了
产品还未使用，暂且不说产品质量怎么样，说一说售后服务，热水器8月24日安装，本来预约的上午给改到了下午，说好的下午三点，结果硬是等了快两个小时&hellip;&hellip;上门后口头说差不多要收*块钱材料费，收费标准单也不给看就开始干活，强烈要求了几次要看才给看了&hellip;&hellip;安装完合计*，然后说让给三百，但是公司回访要好评，而且要说没有收费，收费单也不给我们，思考后觉得还是需要售后保障的，于是一分不少的给了钱，要来收费单&hellip;&hellip;这是要黑单子吗？安装全程要好评，最后还~信，要求好评截图给他，真是服了，美的对售后管理这么混乱吗？拆水管也不知道垫个东西，搞得到处都是泥水，别人老板的过来装设备，打孔都垫东西&hellip;&hellip;燃气管也不给固定，强烈要求了n次才给打了一个固定卡子&hellip;&hellip;本来打算空调也用美的，这次体验后决定不再光顾美的，本以为大厂家服务会好些，结果真是被气死了，从此黑名单多了一家
坑
没有想象中那么好，打开得放半盆凉水热水才能出来。比较浪费水。
东西安装好了  但还没开始用   安装师傅安装热水器把我的瓷砖都打烂了 也是我自己先没看  不是都没得钱给 麻烦老板把以后不要叫那个安装师傅安装热水器了  真的服务不好
还未安装
拆箱后发现显示屏左侧面有一条很长的黑色磨损痕迹
美的热水器用过两个，住高楼就会因为水压不够而无法调温度，降温就熄火，所以只能选择被烫死或者洗冷水，坐标广州，立即报废又卖不出去钱，后悔啊！如果经济条件稍微宽松点，建议价钱买林内等其他品牌
产品很好外包给安装工的材料费太贵了安装一台燃气热水器材料费收取了*元太贵。就不能用你们的安装工，他们带来的材料也是在街上买的，金属波纹管1米2的*元一根，1米的*元，80厘米的*元烟孔*元一个，小孔*元一个，规定的收费标准太高，超出本地材料费一倍价格！再买美的产品就不会用你们的安装工了，自己找熟人。
也不懂什么叫做300封顶！什么是辅材，一个热水器*，只是材料费就收*元！用剪刀剪掉一个铁圈*元开孔费！
热水器的配件质量很无语，安装就更无语，不知为何把热水器与管道离那么远，还有一个角阀装的是个歪的。强烈不建议购买。
装快赶上热水器的价格了
声音较大，像电水壶烧水，好像超过卖家描述的分贝，因为是新房暂时还没入住，等后面入住了联系师傅上门看看
热水器是没有任何问题的，不过安装后配件哪些花了480多，是不是有点二
用了不到一个月就出现故障，老是熄火，报了售后维修，人员两天都没有来，第一次遇到这种情况
安装安装四百多，太贵了
我觉得吧不应该收取拆装费用，材料费可以合理收取
7月月13号买的，到今天为止维修了两次，现在还没修好，
618购买月底才送到，安装师傅安装的技术有待加强。
装完之后试了一下，
快递大哥直接用手帮我把螺丝取了，太厉害了，点赞，很热心，交代东西也是很仔细。唯独就是打电话的沟通时感觉语气不太好，其实人很好。反正就是很谢谢。
想说爱你真不容易，本来下了单买华帝付款时才转买美的，安装又花了*也不知道是不是合理，想不到用不了三天就坏了主板，换机又要等差不多一个星期?
安装收费快赶上机器的价格了 下单时慎重啊
安装费太贵了，差不多是热水器的价格的一半了。不是什么特殊的房子，就是普通的精装房，其他邻居都没有我这么贵的安装费，热水器本身还行。
价格很便宜，但安装额外多花了不少费用。安装师傅进门都不穿鞋套，对美的公司的形象，有了不好的认识。
还没有使用，美中不足的是开孔费及配件以外东西收费高
此用户未填写评价内容
真是醉了买之前说包300的安装辅料，工人上门就跟我要445。我拿出来给他看活动页面他说哦那最高减200，最后打了投诉电话才免了300。如果只是老人在家肯定是要多少给多少 就这么欺骗消费者？最醉人的是客服一直是自动回复 连个客服电话都没有！
还没安装，后面等安装追评
水温不稳定，洗到一半还会出低温水
因送货时间对不上几次沟通送货，其中一次可能是送货员觉得麻烦，在结束通话时准备挂电话，可能没来得及挂掉在那边说脏话骂人（#他娭ji）。知道送货员骂人，无奈之下只好自己去提货，提货点吐槽一下，太远而且招牌都没有，就一毛坯房。618期间多个平台购物，就这个物流最差。
用了一个多月突然今天没热水了，出故障了
热水器内部没有防风装置 需要在上部加装防风阀（包装里自带）对于空间有限的来说 还是还别的款 安装师傅态度一般约了好几次才来 结果还无法安装 我看其他评论里晒图可以先安装管子在接一个防风阀 到我这就必须先防风阀在安装管子 本来要退 刚好父母也要装修换热水器 就给父母了
热水器使用正常，有一点不好，开热水器时，声音太大了，嗡嗡响，对比五年前热水器还大声，这一点很不满意
使用一个月，36℃温度烫的不能洗，售后说没事。没人管，还美的牌，洗的烫的很。差点二周多的孩子烫着，根本没人管。
京东的价格变化真是伤不起啊，先给三星，还没安装，用后追评吧
东西还没用，不过买之后的7天就降到1k了，还因为送了个吹风机不能找差价，建议买的时候看好价格，赠品能不要不要，否则连找差价都不行。
东西好坏咋就不说了，辅材的运费比热水器价格高了，太坑了
到现在也没明白为什么安装费花了*，材料比市价贵可以理解，但是贵两倍多我就有点理解不了了。安装师傅说价格是美的的统一定价，燃气管*一米的定价依据在哪里？
自己没打洞没水管的先别买  提前把手续做完再考虑
安装报价太高，只让别人打了个眼挂上去了。还在装修，还未使用。
热水器挺好的，就是刚开始没有冲洗管路，遇到了一些麻烦。最让人受不了的是，安装费不是按照京东说的那么便宜，我一共花了366也没有说300封顶。
辅材收费太贵，收费标准天然气管有两个方案，但安装时候超过1.5米只能选60每米这个类型。热水器才1000不到，辅材收费都460，有点吓人
安装费差点比热水器还贵
看似便宜，但是各种安装配件得自己买好，比如防爆燃气管自己买30一米，用他们的得80一米，排烟管自己买15一根他们的要29，我就是自己马上开车出去买的。
热水器外观挺好看，做活动买的价格也比较便宜，有个不好的就是开水质少要5秒以上才会打火，师傅说是热水器一个防爆功能影响的，无法调整，买之前也没有注意到这个问题，太费水了，性价比不高的一款。
机器工作噪音比较大
外形外观：外形很小巧，颜色也是比较喜欢的，有质感，不错
恒温效果：这个价格能买到这么好的恒温效果，简直是太棒了，放了几分钟的水，觉得很好，挑不出来毛病
出水速度：出水速度很快
安装服务：安装特别快，安装师傅态度也特别好，配合我们的预约时间
噪音大小：声音很正常，总之还是比较推荐的呢，牌子货
师傅安装非常负责，热水很稳定，美的这款热水器物美价廉，终于可以告别用电烧水洗澡的日子了
产品很大气，看着高端大气上档次！按键很清晰，操作很方便，就等着天冷用了！
今天收到货了。外观很大气,很漂亮。设置简单,一键切换厨房洗模式,水流大小智能升变,新品果然好用。安装师傅很负责,建议更换了角阀加大水压,出水速度不错。下单到安装美的很进的效率很高,服务很好。材料费按页面标准收取,没有乱七八糟的费用。能耗看着是二级,应该说可以了,毕竟价格便宜,性价比高。值得推荐！
双十一的时候买的，挑选对比后买了这款16升美的天然气热水器，价格也很实惠，而且家里很多电器也是用的美的，所以觉得美的还是不错的。16升的热水器外购时尚大气，水量也足够一家三口人用的。由于家里还在装修，到今天在预约师傅安装，安装师傅还是比较细心的，按最好的方案绕过了水管的干涉。效率怎么样现在还不知道，等接通天然气后再来追评。
这款燃气热水器质量超棒，性价比很高，配送人员很敬业，美的售后服务态度非常好，安装师傅非常专业仔细认真负责，认准美的，质量好，性价比高。买电器首选美的。
这款美的天然气热水器16升大容量大品牌值得信赖，这款款式设计新颖独特，高端大气上档次，带显示屏的非常方便，触摸感也很方便，用起来很实用，而且这款热水器带自动调温，不会忽冷忽热，设计精巧，用起来很方便，大容量的，人口多也够用
非常满意，热水器大小很合适，刚好装在家里预留的位置上。机器颜色也很漂亮，灰色显得很大气。液晶的显示屏科技感十足。不过现在天然气还没开通好，还没试过出水效果，不过看到配套的功能是非常多的，想要的恒温和变升都有就够了，安装的师傅也很专业，总体好评！！！
手机上预约了美的安装，师傅来的很快，师傅人很好，辅材价格和京东的有点区别按京东的算的，机器装的也很干净，漂亮，热水器很好看，颜色和买的洗衣机，冰箱很搭
外形外观：外观大气，感觉很上档次
恒温效果：热水来的很快，而且水温很稳定
噪音大小：基本没有什么声音，在客厅几乎听不见
出水速度：出水速度快，水量大
安装服务：昨天到，今天就来安装了，速度很快
美的（Midea）16升大水量无极变升 水气双调恒温防漏气报警燃气热水器 天然气 闪耀灰JSQ30-WD7，这么快水气双变频恒温科技，享舒适恒温，舒适恒温，智慧恒温科技，开机自检，实时监控，TCL节能科技，四大核心联动，从水温，水量，水压以及人气比例，多维度调控，告别，忽冷忽热，实现肌肤，灵感温差，沐浴体验记忆合金迅速感知水温水压变化，调整进水量控制温度不易波动，进水传感器灵敏感知水温，反馈处理器同一条街燃气比例阀，调控入微，恰到好处，匹配燃气比例，恒温节能，自动识别水压差异，调节水流量大小，实现申诉和无极变化，差多点用水，流量依然稳定，水温保持舒适，自动检测水气电以及风压等环节细微差异，如有差异异常，自动报警并切断燃气输出，保障安全使用，水箱内置，旁通管形成，动态咨询还可充分中和高温热水，有防冻保护，防烫安全锁，超时保护防超温，智能断电，记忆断电重启无需重设师傅送货很及时，服务满意。
外形外观：外观时尚精美，很适合年轻家庭使用
恒温效果：恒温不错，稳定舒适，洗澡很舒服
噪音大小：噪音大小可接受，家人表示不明显
出水速度：出水快，水流稳定，很不错
安装服务：美的安装师傅很负责，提前一天预约了，第二天一大早就来了，安装过程也很快，到位
耗能情况：不太耗电
外形外观：颜值超高，深空灰很高级，和我家特别配。做工精细，质感很好。
恒温效果：加热速度快，恒温功能好！特别稳定，不会忽冷忽热。
安装服务：安装师傅很给力，态度好技术过关！
看了好几个牌子的热水器，最后还是选择了美的JSQ30-WD7，价格实惠，它16升大水量无极变升 ，灰色时尚耐脏，，物流速度很快，第二天就送到了！安装也很方便！美的的质量有保证！以后买电器还远美的的，晒单还有刀具赠送！
美的大品牌，家里的电器大多数都是美的。质量非常好，买的16L的，外观高端大气上档次。最主要的是可以调节水和气双调节，很智能也很好操作。
出水速度：很不错
外形外观：外观设计也非常好看
安装服务：安装人员的态度和能力都非常好
噪音大小：噪音也还可以，不是很大
耗能情况：能效是二级的 也还不错了
外形外观：简单简约，深色耐看
恒温效果：沐浴露时的温差变化在可接受的范围之内，不会忽冷忽热
噪音大小：呼呼声，不算大
出水速度：有一段冷水，很快就能恒温
安装服务：特别好，有问题提前说明，态度好，注意事项都给讲明白了，在约定的时间到达，非常nice！
耗能情况：2级，暂时看不出来，感觉还可以
外形外观：美观
恒温效果：出热水很快
噪音大小：很小
出水速度：很快
安装服务：及时，服务态度好
耗能情况：节能
选来选去还是觉得美的好一些，之前家里就用的美的，这次新家依然选择美的。在实体店也看过，网上便宜价格很多，服务也好，送货很快，安装师傅主动联系我们，很省事。外观大气，16升够用了，还没住进来所以还没用过，以后用了再来追评
外形外观：颜色耐看，大气
恒温效果：热水来的挺快，感觉不到温度波动，恒温效果
噪音大小：感觉不到明显噪音
安装服务：师傅很专业，安装很细致
热水器非常高大上，外观上好看，安装师傅很专业，安装及时，燃气接上后，试了试水温，可以满足一整个房子的供应，热水出水速度也很快，不用等待太久；热水器工作时声音比较小，减低噪音。电耗方面还得待后续使用才能知道，好评。
已经不是一次在京东上买家电了，这次的购买非常满意，价钱心当地实体店便意，收到的商品和店里的一样。京东物流非常之快，晚上下单，第二天就到了，第三天就有售后服务过来安装了，装上后就试了一下，出热水速度很快，噪音也不大，操做也很减单，安装师傅都会细心讲解，有需要的建议购买。
包装很好 送货速度快！家里还没改造好 趁活动先屯着 外观看起来美观大气 是我想要的类型！
下单第二天就到货了，非常快速的快递服务，快递小哥服务态度也非常好，到小区让帮忙送货上门，二话没说就帮忙送到家里来。约的安装师傅非常准时，服务周到，态度好，还帮忙拆掉了之前的热水器。热水器质量非常好，静音效果好，开启没多久就出热水，两个卫生间同时开，出热水快。售后服务也非常好，打了几次电话了解送货安装情况。美的这款热水器性价比高，方面服务真是没得说！超级棒！
东西不错，买的第三个了三处房子都装的美的热水器，很好很强大，我会一直支持下去的
安装服务：很好
外形外观：漂亮
出水速度：很好
恒温效果：很好
噪音大小：很小
耗能情况：不太清楚
外形外观：深空灰色，简洁大方，很洋气
恒温效果：效果不错 温度稳定
噪音大小：声音很小，比之间家里的好多了，很好
出水速度：出水速度快，热水很快就出来了
安装服务：客服人员态度很好，主动打电话预约安装
出水速度：16升果然大容量，比以前10升大多了，安装师傅说洗澡的时候水掉下都会打着痛，安逸的很！
安装服务：真的巧，安装师傅和我住同一小区，服务是真的好，各种注意事项说一遍，检查有没有漏水，等等！
家里的大电器，数码产品都是京东商城买的，送货很快，质量也有保障！不过需要要多关注价格变化！
京东的快递小哥真的挺快，而且很准时，之前电话说4点送达，真的就是**分钟4点送到，可以说时间把握的非常准。包装很完整，打开后发现实机比之前商品图片上的颜色更好看，没有磕碰，生产日期是9月份的，不是库存货，很好。下边的进水、出水，进气口很贴心的都用中文做了凸刻的标识，很人性化，不看说明书也不会装反。总之是一次很满意的购物。
恒温效果：厨房洗手感温度刚刚好
噪音大小：基本没有什么噪声
出水速度：速度水量适当
外形外观：高大上上档次
安装服务：货未到安装服务电话先到，安装手艺棒棒哒
耗能情况：等长期使用才知道
很不错的热水器，看着有档次，颜色也好看，设置非常简单，当天订货，当天送到，第二天就安装好了，师傅安装也认真负责，材料收费合理。使用时噪声很小，水温稳定，没有出现忽冷忽热的现象，大容量热水器洗澡确实是种享受。
12日零点下单，物流当天九点多就送到货，热水器价格便宜，性价比高，收到货很快给电话约安装，安装及时，售后服务很好，师傅态度好。
外形外观：外观很好看 大气上档次 很有科技感
恒温效果：完美 简直不能再好了
噪音大小：噪音小 运行声音小
出水速度：速度挺快的
安装服务：快且便捷 服务到位
外形外观：非常好看，颜色很喜欢
恒温效果：水温控制的很好
噪音大小：噪音听不到
出水速度：很快
安装服务：安装师傅响应很快
耗能情况：对比使用之后，挺省电
外形外观：外观很好看，不占用太大空间，很合适
恒温效果：武汉目前这个天气调试43度很好
噪音大小：没有噪音
出水速度：热水器安装在厨房，卫生间离热水器距离有点远，原来用的热水器总是开火当很多水才有热水过来，换了这个后出水很好
安装服务：安装师傅服务很好，很认真负责
外形外观：外观不错，灰色高大上。
安装服务：师傅很专业，安装一次到位。
耗能情况：双变频，还有节能模式，还有智能变升，家用很方便。
商品很好，送货安装人员态度也超级棒，很有耐心，烟囱口有点小，临时找师傅来打，安装人员也很有耐心在一旁等待，总之美的的服务超级棒，，热水器预热超级快，家里的厨具一系列都是美的的产品，很信赖美的产品和服务
看了很久这款热水器   终于等到有活动啦   给家里老年人买一台   价格便宜实惠   自营的送货就是快   第二天就到了   预约了安装师傅   下午就装好了   安装师傅非常专业    由于我们是旧换新   基本配件都有   安装0费用    家里老年人装好就用了   声音小   恒温水   洗着特别舒服   非常喜欢
一直都很信赖美的这个品牌，实用美观，服务和售后都特别让人满意，这次购买的美的热水器果然没让人失望，价格实惠，容量大，端庄大气，一送到家，售后很贴心，用得也放心，很棒！！！
外形外观：外观设计非常端庄大气
恒温效果：保温效果好，品牌保障
噪音大小：噪音非常小，完全不影响
出水速度：出水速度快，变热速度快，
安装服务：师傅非常专业，认真负责。
耗能情况：能耗指标低，正常。美的大品牌厨房全套电气都是美的，相信品牌质量，京东商城电器产品质量可靠。
热水器已收到，，物流给力，，外观大方好看，，还没有安装，，，具体用过之后才知道，，不过这次价格确实优惠力度很大，，感觉物有所值，，，相信京东
外形外观：颜色好看，留的位置刚刚好
出水速度：厨房出水速度快，洗手间还没试
安装服务：师傅很专业，服务态度也好，材料费150，还算正常范围内吧
热水器已经安装好了，试了下出热水很快，声音也不是特别大，款式也很漂亮，16L适合大家庭用，很喜欢。安装师傅很负责，很快就装好了，也教我们怎么用，真的很有责任心。用过一段时间再来追评。
已经装好了，京东物流送货是真的快。安装师傅也很给力。耐心的讲解热水器的操作方法和注意事项。双十一购买的，非常划算。热水出来的很快，恒温的。买的16升的。两个卫生间够用了。很满意的一次购物。相信美的，大品牌。
非常好用的一款燃气热水器，水、气双调，时尚大气，安装师傅也很热心，洗澡温度很舒适！很满意的一次购物体验！
外形外观：黑灰色，十分大气，耐看，闲的高级
恒温效果：水温不错，离得远的主卧也有热水
噪音大小：噪音不算大
安装服务：服务好
出水速度：很快
外形外观：外观高档大气，看到之后有点惊喜，比图片好看。
恒温效果：与描述相符，恒温效果很好。
噪音大小：噪音很低，不注意听可以忽略。
出水速度：出水速度挺快。打开水龙头立即响应，没有延迟
安装服务：安装响应很及时，服务很热情周到。
非常好，洗澡水很热，大品牌，有保障！
快递挺快的，很快就收到了，安装师傅非常细心，服务很周到，安装位置符合要求，安装后试用了一下，出热水效果好，稳定！使用方便，安全！物美价廉值得购买！支持一下下！
安装服务：王光辉师傅非常负责，问题和收费都是提前告知的。安装手艺也很棒，安装的很漂亮！没有什么可挑剔的，总之就是很满意！安装完成后，还特意教了家里老人使用方法和一些自检、排除故障的小方法！
外形外观：热水器外观简洁大方，非常喜欢！颜色正好搭我家的地砖，总之非常满意！
耗能情况：2级能耗应该也是不错的，因为家里暂时还没通气，所以暂时还测试不出来
美的的品质一直都信赖，这个价格入手16L的超值，提了一下很重，用料很扎实，房子正在装修，过段时间再安装，送货上门也快，京东放心！
外形外观：很亮丽，没有划痕
恒温效果：目前还没使用，等燃气公司通气后使用再追加评论
噪音大小：待评价
出水速度：水箱很大，出水量不担新
安装服务：安装师傅很专业。
耗能情况：耗能属于2级耗能，应该是节能比其他品牌好
美的热水器，外观时尚！水气双调功能非常好用！保修8年用起来也很放心！
外形外观：外观做工很工整，不是那种小品牌可以比的
恒温效果：恒温效果非常好，我家的热水器到厨房大概有15米，热水来的非常快
噪音大小：噪音不大，有一点点在正常范围之内
出水速度：15米的距离速度很快
安装服务：安装师傅非常热心，整个过程非常好，安装完了以后教我，怎么使用？怎么注意安全？
耗能情况：三个人洗澡，感觉表没怎么动？
双十一前下手，也享受双十一优惠，物流更快，预约安装马上就用上了，16升大水量，洗得舒服，灰色外观，大气好看，运行时噪声也很小，买家电上京东商城，买得放心，用得安心
物流很快，送货上门，快递师傅态度很好，美的售后安装很及时态度很好，安装好还详细的讲解热水器的使用方法及注意事项，经过使用热水器出热水很稳定，物美价廉值得入手。
热水器真心不错 外观大气 灰色特显档次 而且很好用 客服很热情 有耐心 安装师傅更是不错 做事认真 总之很满意
第二次购买美的的热水器了，质量不错，温度恒温。京东送货非常快，服务态度很好。网上购物京东值得信赖。。。
外形外观：很美观，高大上的感觉
噪音大小：很小
出水速度：很快，热水很快就出来了
安装服务：服务态度很好
外观漂亮，高端上档次，恒温效果很棒，噪音小，出水快，安装师傅专业耐心，辅材收费明白，非常好的一次购物体验。
外形外观：外观设计风格简约时尚。
恒温效果：效果不错。
噪音大小：声控很好
出水速度：速度刚刚好。
安装服务：安装服务专业，没有多余的收费。上门速度快，安装师傅人很好。
京东在线客服处理专业，解答了了我很多疑问，好久没给好评了，给个好评。
安装服务：费合理，配合安装时间****
外形外观：大小合适，刚好换掉旧的
双十二活动价很给力，搭配***活动和plus会员便宜不少，还这么长时间售后！
一直信任美的产品，热水器外观大气，有档次，物流和售后安装服务很迅速，很喜欢。安装完毕后使用了一个，效果很好。非常满意！
京东物流服务很到位预约的时间按时到达，东西也很好很漂亮，质感也非常棒。售后也很好货刚到第一时间就打了电话询问我安装时间，好评！
一直在京东买东西，送货快，当天晚上
下单，第二天就送到家了，包装完美。下单当天美的客服就打电话说安装师傅预约好了，服务到位。安装师傅专业，还把使用注意事项讲给。愉快的一次购物。物美价廉。
物品颜值很高，很大气，安装师傅约好时间来的很及时。总体来说服务态度也很好，天然气已安装好，触屏控制跟上档次～
物流超级快，第二天就到了，师傅上门安装，有些材料费高于市场价格，还没有通燃气，所以没有试，不过造型大小都不错，价格也公道，家里的都是美的电器，相信美的！
外形外观：是我们家喜欢的颜色，很大气，家里刚装修，整个设计和这个热水器很配套，爸爸很喜欢?，给美的点赞，便宜又实用！
恒温效果：很好！

噪音大小：不大

出水速度：刚刚好

安装服务：很好

耗能情况：低
在京东买东西，就是快，就是放心，美的大品牌，质量可靠，价格实惠，售后有保障。送货师傅也很专业，安装箱完好，安装师傅也很快速，热水器没到一会儿就打电话来安装了，安装也很专业，非常满意的一次购物，
这款热水器性价比很高，送货师傅送货速度很快，安装师傅安装挺到位，服务挺周到。喜欢这种超大显示屏，耐脏面板，加热速度很快，出水强，适合老人宝宝用。
美的的16升热水器，外观大方，颜色好看，功能齐全，特别是双11**以后的优惠价，非常给力，现在已经安装上了，预约，安装都很快，收费合理，不过有一点需要大家注意，16升的热水器，排烟管是70的，16升一下的热水器，都是63的，打孔的时候特别需要注意一下，我这边就是已经打好了63的孔，而且我都买好了配件，但是用不了，悲剧了。特别说一下，安装何师傅，服务非常好。
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。
京东购物这么久，买到很多很好的产品。这款热水器是帮姐姐家选的、对比了很久，性价比个人觉得很不错，而且销量还那么好、还有那么久的保修，大品牌信得过。以后我家装还会选这款。
而且安装也特快，当天下午收到货预约安装，第二天上午师傅就来安装了，态度也很好。
外形外观：时尚大气
安装服务：24小时内就上门安装好了，态度也还好、很专业
出水速度：挺快的
恒温效果：还不错
今天安装好了，师傅态度超级好!按预约时间来的，打完孔把墙上的水污全给擦干净，燃气管线也给排整齐!收费明码标价并开单据，给小任师傅点赞!
美的大品牌装了几套房我都是选的美的，质量非常好，以前买的12L经典款用了3年多了非常好用，现在搬新房换一个16L的大的，这款也是高端大气上档次工业设计非常好，新房还没有装完水路还不通，安装师傅非常贴心的吩咐了注意事项，说新房装完了还来帮我们装一下，非常感谢！京东物流师傅也超赞，非常贴心周到，全五分下次还来买美的！
外形外观：颜色和款式都很喜欢
恒温效果：挺好的
噪音大小：不大，一般
出水速度：很快
安装服务：服务很好，速度很快
耗能情况：用了几天，还行吧，没啥异常情况
恒温效果：恒温效果好，出热水很快，自动调节温度，比之前的热水器要好很多，还支持wifi互联。这个还没研究怎么弄
外形外观：外观大气，和我的装修风格很匹配，颜色也很正
噪音大小：噪音小，比之前的小多了。
出水速度：出水流畅，两三个水龙头同时用水影响不大
耗能情况：能耗还没算过，应该不高
安装服务：安装师傅也很专业
昨天才安装好 不错 很高级的灰色 出水效果也不错 安装师傅很有耐心和礼貌 价格也合适
东西收到评价晚了。说实话安装送货都挺快的。宝贝外环简洁大方，颜色都不错，个人表示很喜欢。
外形外观：颜色挺好看的
安装服务：美的售后谭师傅人很好，安装很细心，解释的也很周到
包装得很好，还有礼品送，质量很好，安装师傅态度好，预约安装客服态度一般般，很粗爆。
包装的很好，而且，送货也很快，售后服务，很好，安装师傅也很负责任很细心，有详细介绍注意安全事项，和测试使用。很有耐心，服务态度也很好，测试热水很快，安全度也很高，会介绍朋友家人使用。好产品。
看了一轮热水器，看到这个店价格优惠，马上就下单了。性价比很高，收货后看着挺不错的，颜色也是我喜欢的，安装师傅挺好的，安装速度也比较迅速，第二天就安装好了，效率非常高，值得推荐，愉快的一次购物哈哈哈。
家里的所有电器都是美的的，非常好，京东配货是真的快，安装师傅也很负责任，一到货就打电话来说可以安装了，这款热水器也是对比了很多家才选中的，热水来的快而且声音没以前买的响，没有选错，很满意！
虽然在新疆，但是物流真心快，两三天就收到货了，由于新楼还未通天然气，本来想的等通了天然气在安装，最后还是性子急让师傅安装了，果然高端大气上档次，师傅人特好，认真负责，讲解了使用方法及注意事项，干活干净利落，一定会推荐朋友入手这款机型。
喜欢美的的产品，同时还买了两台空调，这款热水器外观大气上当次，家人很喜欢，京东的服务也一如既往的好，会继续支持美的支持京东！
家里面一直用的都是美的的产品，美的的产品很放心，很好用关键是性价比很高。从下单到安装两天搞定。速度很快。这款机器灰色的很大气，16L完全满足我们一家三口使用了，在使用过程中没有出现过忽冷忽热的现象，另外每次开机都是自检，以防天然气泄漏或者其他故障，用起来让人很放心。
外形外观：好看
恒温效果：非常好，温度稳定，间隔出热水无烫手感。
噪音大小：很小
出水速度：比用过的其他热水器快
耗能情况：低
机器美观，高级灰，很漂亮，与房间搭配很好看。安装师傅还不错，提前电话预约上门时间，安装费用明细清楚，送货速度很快，第一天下单第二天就收到了。包装很好，商品完好。有质保，放心用。
好，外观时尚，噪音也比较小，出水速度也算快，特别是安装师傅认真的好，态度服务超好，不愧是美的。棒～
新房装修 需要天然气的 双12看到这款16升带防漏气的蛮好的 颜色灰色的耐脏 价格也很优惠 先下回家 过段时间再装
外形外观：很高端
恒温效果：很稳定
出水速度：很迅速
噪音大小：很静音
价格合适，送货速度很快，安装也很迅速到位，家里才装修，基本上买了几个美的的产品，家里还是比较信赖美的。
已经安装完成，颜色很符合我的装修风格，还没开始用，功能慢慢探索啦
温度稳定，水压大小不受影响，非常方便实用，价格也实惠，不错。
机器颜色大气上档次，还未使用待追评
外观颜色跟我墙砖很搭  暂时还没通气   不知效果咋样  物流很快   安装小师傅态度很好
恒温效果：温度控制的很好
外形外观：很漂亮，大气
安装服务：上门安装服务到位
出水速度：出水量还好
外形外观：高大上
恒温效果：很好，没有忽冷忽热
噪音大小：没有
出水速度：很好
安装服务：可以，专业
款式大气，做工精细，美观大方，安装师傅服务态度也很不错，谢谢
这款热水器的非常大气漂亮，耐脏，材质用料好，送货也及时，安装也不错，没有乱收费，LED的触控显示屏特别有质感，触摸时手感也很舒服，调节时很灵敏，操作简单，老年人也能上手快，字体清晰 ，看得非常清楚。 底部有出水口，燃气口，进水口标的很清楚，降低了安装的难度。 节能环保是这款燃气热水器最主要的也是最重要的特点。
物流非常快，宝贝也很不错，高端大气有档次，售后服务也非常好，安装师傅认真负责，以后还会购买&hellip;
相信美的 相信京东 这款天然气的 款式漂亮 耐脏 功能齐全 非常喜欢 现在就等师傅来安装了
感觉很好，售后服务非常棒，讲解各种注意事项，安装后还能把卫生打扫干净。
外形外观：大气稳重
恒温效果：好
噪音大小：小
出水速度：快，量大
安装服务：师傅超好
耗能情况：低能耗
京东送货一直没话说，外观美丽大方，性价比高，还有漏气报警装置，非常适合老人使用。
美的这一款热水器感觉特别好，一眼看上去就觉得上档次，很满意。
京东上面买的燃气热水器上午到货，联系的安装师傅中午就到现场安装，师傅很负责。购买的热水器样式看着大气，很美关。
很不错的热水器，加热很快，比家里面那个旧的12升的水要大很多，很好用。
外形外观：经典时尚
恒温效果：水温稳定，出水量很足
安装服务：很专业，效率很高，点赞?
热水器外观澡亮，功能也很多，因煤气没开通，所以没能试用。但安装师傅服务态度很好，安装的也很仔细，买东西就要看售后服务好不好，确实美的服务做到了。因煤气表外面要移进来，所认离热水器太近，必需重新移热水气，我一个电话打到美的售后，第二天师傅就来重新移动了热水器。
今天下午安装好，使用时很安静，出水量很大，服务不错。
外观高端大气上档次 天燃气还没有搞好 还没有使用 暂时不知道好不好用
已经安装好了，工长说售后服务好，产品质量好，完型美观大气。安全实用永远是第一位的。
感受一下我这高大帅气的厨房，买的真不错，618在京东上抢到的，性价比超高，调试用了一下，非常不错，安装师傅也超级贴心的，总之就是很好用
活动时候买的，东西很满意，之前就买过了，装修没装好没有安装，今天才安装好，灰色很大气，燃气公司还没有接通管道，还没用
外形外观：高端大气
恒温效果：超乎预期效果 棒
噪音大小：小
出水速度：中
安装服务：服务态度好
耗能情况：2
非常大气，安装师傅也特别好，约定的时间也没有迟到，还没有开始用，不过物流安装都必须给?。一直喜欢京东购物，真的省心，因为一开始和油烟机一起买的，结果其他东西收到了，热水器没有到，马上打电话给送货师傅，分分钟给我送过来了，最重要的是在六楼，没有电梯，真的感谢?
一如既往的值得信赖，物流师傅很好，外包装没有磕碰。热水器使用后很棒，安装师傅也很好，不存在乱收费，因为之前坏了的热水器的辅料都在，安装师傅把能利用的都利用了，只更换了两个管子！为我们省了很多！超级棒！
燃气热水器面市最早，一般以煤气或者天然气为供热源，包括容积式和快速式两类。快速式燃气热水器按废气排放方式分为直排式、烟道式、强排式和平衡式。直排式由于燃烧废气直接排放在室内，安全性差，已禁止生产和销售。
烟道式需要消耗室内氧气燃烧、燃烧废气通过烟管排到室外。强排式是在烟道式的基础上增加了风 机，强制将燃烧废气排到室外，安全性进一步提高。平衡式的燃烧不消耗室内氧气、燃烧废气直接排到室外，安全性好。另外，现在即热式燃气热水器又成了消费者 新宠，能够实现高效换热与安全运行的完美结合，拥有先进数字技术保证精准控温，舒适洗浴。
这个价钱买到真的是太超值了。开心。发货速度真
的好快。到家就有售后师傅联系安装的事情。服务
超级好，非常满意，这个热水器颜值也高。后期使
用一段时间再来评价。
京东家电送货上门速度快又实惠，美的机器高端大气上档次有保障。师傅安装规范服务态度很好。买家电上京东买美的燃气热水器666赞赞赞?
26号下单，要求27号送货，原本约的28号安装，最后师傅给力，早上送货好，下午就帮忙给我按了，送货师傅也很敬业，在安装的过程中为我们想得周到，收费标准和我们讲清楚了的，这款产品性价比很好，一眼就看中了，美的牌子还是值得拥有的，具体使用感得使用后再来做评论，
安装师傅干活很认真仔细。讲解也很倒位所有的问题都一一给讲解清楚
已经安装上了，售后过来安装的，免费的， 小巧不占地方，很满意。店家也很耐心，每次问都有解答，售后服务态度非常好，这个值得表扬，用的好会介绍朋友来买。
热水器外观漂亮，安装师傅态度服务态度很好，晚上试了一下水温稳定，非常满意！
挑了半天最后决定买这款，买来拆开后实物比想象中的好，看着也不大，美的品质杠杠的！
家里的燃气热水器选了很久，最终还是坚持美的，相信美的的品质，外观非常时尚，家里都很喜欢，希望日后使用也非常舒适！
热水器漂亮，功能强大、齐全。安全性强、用着比较放心。配送过程中由于自己粗心把电话写错了，客服耐心的更改并很快配送到，售后服务很好，到货当天预约就安装好了，真赞！
安装服务：师傅很专业，快速装好调试好，服务态度好
外形外观：与厨房非常搭配，美观度强
热水器很不错，个人很满意，物流也很快，师傅安装好就用了，棒
外形外观：京东速度效率不错，发货，物流运输很快，外观满意，安装服务也不错，当天送货，隔天就一早上门安装了，还没有使用，期待使用效果，使用后来追加评价。
外观设计风格简约大方，东西很好用，已经是第二个了。性价比超高，值得推荐！
安装服务很好，还未使用不过看起来很不错，点赞美的服务~
外形外观：很好！颜色纯真没有杂色！
恒温效果：很好杜绝忽冷忽热的感觉！
噪音大小：电机声音和燃气加热声音都很小！
出水速度：出水速度很快！出水量很大！热水效果很好很舒服！
安装服务：安装速度很快很及时！服务态度很好
送货及时，安装师傅态度也很好，买的16升的基本可以满足两个卫生间同时供水，安装费用没有评论里说的几百，我只花了八十，热水器的声音还在能承受的范围，本次购物体验还可以
美的质量好，物超所值，热水器大气漂亮，材质用料好，到货快，安装迅速，服务周到而且安装很专业，没有乱收费。
外形外观：漂亮，大气，安装师傅非常敬业！
恒温效果：非常棒
噪音大小：很舒适，
货收到了，安装好了，京东送货就是快，安装售后也很给力，看着挺大气的，还没有用，不知道质量怎么样，
热水器刚刚安装好还没有使用，外观大气漂亮，和我家厨房墙砖很搭配，很漂亮！！！相信大品牌，支持国产！
高端大气上档次  热水快  美的不亏是大牌子 赠品还很多 好评
售后及时，提前约了安装很快就安排了，安装师傅很负责，还教了怎么操作注意事项这些，工作台面也处理干净了，整体很满意，京东买的电器都很值
东西收到了好久了，前天装好了很美观，按键也很大气不错，感觉很高档安装师傅也很细心，等开通天然气在试试效果，期待很好
客服服务态度非常好啊，物流很快，安装师傅很负责任，安装费也只有*大洋，真不知道那些网络上说安装费贵的怎么来的。燃气热水器还没用，以后评价，相信美的，相信京东，以后买东西还得上京东，靠谱
8.购买，今天安装完毕了，样式挺好看的，官方售后安装，送货及安装速度都很快，配件按照收费单收费
外形外观：外观很漂亮很大气，师傅装的也非常工整
安装服务：师傅服务很好
对比了多家多款热水器 最后选定这款美的热水器 大品牌 值得信耐
发货很快 一个电话就有人来安装 方便快捷
第二天就到了货，安装师傅很快上门安装，还去帮我们买了配件，装好之后很快就能用了，两个浴室可以同时使用，不错不错
物流很快，安装师傅很专业，使用三天了，出水量大，触控灵活，操作方便，温度也很稳定，外观很漂亮，相信京东的品质！
618买的，效果不错，高端大气上档次，很满意！
热水器颜色很大气，安装师傅态度很好，一直信赖美的，喜欢！
机器不错，38度厨房一键洗，尤其是水温可以自动调节，很不错。
买的时候没有问客服。容量被我买大了。但是东西还是很不错的，安装师傅也很正规。总体来讲还是很满意的。
快递物流很不错，包装完好，安装师傅很细致服务很好，家里还没装修好，等使用了再来追评
热水器颜值很高，818买的很划算，找了很久买的这款。各方面都不错，相信自己的眼光。美的值得信赖！
非常的高大上啊，哈哈，排气管还有防风装置，挺好的，师傅也比较有耐心
装完热水器，师傅还帮忙保护了一下，机器很漂亮
美观大方，外观时尚，安装师傅很耐心，耗材收费标准。
外形外观：外观大气，
恒温效果：温度保持的很好
噪音大小：噪音还行
出水速度：跟得上用
安装服务：安装一流
耗能情况：节能减排
产品收到并且安装完成，效果不错，外观大气，好看，赖脏，客服服务态度好，安装师傅上门时间很快，总体满意，期待使用效果，会推荐给朋友这款。
物流很快，外包装完好，安装师傅也很专业，热水器外观大方，很满意。
京东物流非常给力，我们家的电器都是京东上买的，非常好，非常便捷，给全5星好评，下次还来买
效率很高，快递到了师傅就来装了，收了几十的材料费，很满意的一次
真的爱了 首先产品很好我不说了 感谢京东物流送货师傅辛苦送上门 也谢谢安装师傅 师傅技术也很好  nice
各种优惠、减免、券啊、豆啊的，确实价格实惠不少，双十一京东非常非常给力啊！。半夜12点下的单，店家立刻电话联系配送，下午就收到货了，师傅还给帮忙搬到了家里，赞！！！家里还未装修好，待安装好后，再来评价。
外形外观：还没安装，等安装后再评论。搬着挺重的，客服态度很好，好评
凌晨拍。一觉睡醒宝贝就到了。速度超快。装修试了下 很满意 颜色也好看。
外形外观：好看
恒温效果：还没用，不过开了一会就热了
噪音大小：还行
出水速度：都很好
安装服务：服务很好
外形外观：精美大气上档次
恒温效果：666
噪音大小：优雅
出水速度：刚刚的
安装服务：周到、轻拿轻放、耐心讲解
耗能情况：节能环保
热水器已收到，外形美观大方，有品质，大小正合适。安装师傅服务很到位，安装质量很好。
美的出水量很大，带智能变升，很方便实用！
发货收货都很快，售后安装也及时，安装师傅很负责，出水很快！好评！
热水器物美价廉，热水稳定出热水快，还送了一个电动牙刷五星还评！
外形外观：满意，
安装服务：满意
美观大方，非常满意。
典雅的颜色，超值的价格，还没有用就体会到它的魅力。
美的大品牌，产品值得信赖。上门安装师傅很细心，收费有价格清单，让用户明明白白。具体使用后面才追评价。
非常好用，液晶显示，调控简单明了，出热水很快，满意的一次购买，美的牌子值得信赖
速度我是真没有想到，非常的快，上午购买，没一会联系我下午送货到，只可惜自己家里还没有装修好，还没有体验到，等到装完后，再来评价！！
刚刚装上，试了试很满意，果断又买了美的净水器，信赖美的！
我4月5号买的这款热水器今天房子刚装修完装上去了，颜色质量都很好，试了一下很不错会五星好评
高颜值，安装师傅也超nice，出水速度很快不愧是大品牌
大气上档次，物流快，安装快，发货到安装2天搞定。
大件家电都是京东买的，东西可靠，送货和安装都很及时，管子还没有装上，等装上了再试机。
高端大气上档次.....声音也不大......满
很不错，也很漂亮，安装师傅很好也很认真，安装配件的钱也不多，很信任美的
这已经是买的第二台美的热水器了，很不错，16升的借大品牌，值得信赖啊，价格实惠，京东送货很快的第二天就到了，服务有保障；下次有朋友需求，我还介绍他们买
出水大，热水来的快，机器漂亮，使用感觉焕然一新！美的师傅专业，认真，负责，又快又好！很赞！
美的（Midea）16升大水量无极变升水气双调恒温防漏气报警燃气热水器天然气闪耀灰JSQ30-WD7，这么快水气双变频恒温科技，享舒适恒温，舒适恒温，智慧恒温科技，开机自检，实时监控，TCL节能科技，四大核心联动，从水温，水量，水压以及人气比例，多维度调控，告别，忽冷忽热，实现肌肤，灵感温差，沐浴体验记忆合金迅速感知水温，非常满意
安装服务：安装师傅安装的很快，服务态度也很棒
京东物流很快，安装师傅也很用心，师傅说等天然气通了以后在来调试一下
这个比我以前用的好用多了，恒温再也不担心一冷一热了，，师傅来了挺好，工作很认真，，，辅材有自己都有所以没花钱，建议大家提前备好辅材，省钱省力京东送货速度不是一般的快。
收货很快，服务态度好，外观很漂亮，简约大方，还比较静音，
非常好，快递非常给力，安装预约人员也很快，服务很好
物流很快，安装小哥也很热情，高大上很不错，还没有使用，16升的，大容量
外形外观：外形可以很适合
恒温效果：效果很好
噪音大小：没有很大噪音
耗能情况：一般
安装服务：安装服务很好
出水速度：可以
师傅很专业，服务态度很好，一个电话就来了，热水器颜值很高，赞
物流很快，包装完好，看起来不错，还没有安装，安装后用过一段时间再追加评价
颜色外观大气，开热水的时候声音很小，来热水也快
到货速度很快，安装师傅比预期的晚了两天安装，看着还是不错的效果的，希望很好用，因为家里还没有装燃气，以后用的好再推荐朋友来买。
热水器很不错，性价比高，安装师傅非常专业，赞
发货快，实品更显高大尚，很喜欢！
总体感觉还不错，热水速度很快。
美的最新款，高端大气上档次，非常喜欢，物流也快，非常好
颜色很好看 安装师傅讲解得很清楚，还没开始用，不会应该好用
送货快，上门安装也很好，师傅出示工作证，清理现场、，热水器使用也很不错！外观也漂亮！售后服务也好，回访电话追踪也很不错！满意！
物流很快，隔天就收到，质量真的很不错，以后还会来购买的
美的品牌是一如既往的值得信赖,物流很快，拍下第二天送到，安装师傅很好,第三天直接上门安装。首先配送的外包装没有磕碰。 安装师傅也很好,不存在乱收费,安装很专业，排列的美观，由于天然气还没开通，还没使用热水。16l足够用了，面板显示不错，轻轻触摸，灵敏度很好。期待后续的使用。恒温很方便，不会忽冷忽热。很棒。期待美的出更好的产品
比较满意的一次购物，昨天上午下的订单今天中午已安装完，操作简单很好用
超美，安装师傅很好，我家的都是美的的质量杠杠的。
做活动买的  容量大 价格很值
服务周到，送货上门，安装好了，热水调节很好，温度保持正常不会时热时冷，噪音很小比我之前用的牌子小很多，美的电器值得拥有。
外观看起来很漂亮，还没试，物流很快，安装免人工费，安装辅材是另外收费。
当天下单当天就收到货了，速度很快，派送员还给我拿到了楼上。美的16升大水量无极变升水气双调恒温防漏气热水器质量好出水量大功能比较多，有防冻防漏气报警功能，价格也不贵，性价比很高
双十一期间能这么快收到，出乎意料。外观很好，安装服务不错，虽然还没安装，但货还没到，安装电话就打过来联系安装了，很满意
外形外观：外形简洁大方，很美观
恒温效果：温度恒定，没有感觉到忽热忽冷
大品牌就是服务态度产品质量好？再+送货按装快，配件收费合情合理还列表明码标价！美的真实值得信赖的产品！
发货及时，一次买了2台，棒棒哒，安装好了，热水稳定。原来的热水器忽冷忽热的，这个不会。洗澡非常舒服。
物流很给力，安装师傅服务态度很好，安装费材料费要了将近200，打洞要了120，
非常好用的一款热水器，水、气双调，时间限制，非常安全，开机自检，功能齐全，棒棒哒，值得推荐给大家，颜色耐脏，
东西非常好 送货安装非常快 安装师傅服务非常好
安装服务：师傅专业 速度快 收费合理
安装师傅很给力，天气很炎热，师傅服务做到客户为本
外形外观：黑色外观非常漂亮感觉比银色的好看多了大气稳重
发货及时，第二天就收到了，外观漂亮大气。出水水温均匀，非常舒服。家里一直都用美的的产品，非常满意。大品牌值得放心。
外形外观：很不错，大气
安装服务：师傅效率很高，早上预约，中午就到了
外观可以，送货安装都很好，还没使用。到时候看看使用如何。
京东送货上门，服务真好，效率高，当天下单，第二天到货，并有人联系安装，安装师傅认真负责，该使用的辅材按照美的统一价格单，不乱收费，安装的美美哒，使用效果也很好。
服务好，安装快，给安装师傅满分，装配好的东西，把现场打扫的非常干净
物流很快，外观漂亮，有送热水壶
师傅安装服务很好，完了还把卫生打扫了一下。东西也高大尚，果断五星好评
犹豫好久，还是选择美的，品质不错，安装师傅很敬业，幸苦了
热水器非常棒～～～爱了～～～水热很快～容量大～
恒温效果：大品牌就是不一样。。。值得购买，师傅安装的很好！！
安装服务：很好，
质量不错，美丽值得信赖。店家服务态度也很好，发货也很快，安装师傅也服务很周到。
国庆节凌晨抢购8折优惠，非常超值。还送了一个布谷的电水壶，安装师傅态度也很好，收了材料费，
已经安装好了，看上去还很不错，服务很好，很速度。希望好用
送货速度特别快，态度好，水温特别快。
优惠力度加大，果断下单，美的热水器性价比超高，质量不错，保修期很长。安装后再拍照片
宝贝很满意，物流也很快。还未安装，安装好了再评价！！
配送都很快的，一直相信京东，家里大都是京东上的器，出水很快，主要是相信这个品牌和京东的售后1.产品很高大上，安装师傅也很负责任，还把安装过程中导致的灰尘给去除干净。很满意
安装服务：师傅上门及时，服务规范，卫生打扫的很干净，好评
昨晚上下单，今天就到。很快，看着不错，过几天安装上去了再来评价。
非常满意的产品，很好用，刚装修完试用了很好，值得拥有，安装师傅也很好
热水器收到了，颜色特别上档次，试过了很好用，智能触屏非常喜欢
感觉不错，用了下，很好用，很值得，安装很快，安装师傅按时到位，也很细心，
物流快，安装服务也快，师傅手艺精湛，一次完美的购物！
物流很快，安装师傅也认真，安装费才二百出头，师傅厚道。
美的产品质量挺好的，安装售后服务特别好，必须五星好评
下单两天收到的，外包装很完整，灰色的外表非常大气，第二天就预约安装了，安装师傅也非常好，因为位置的特殊性本可以半小时完成的安装了一个小时，点赞。
噪音大小：噪音非常的小，
安装服务：安装花了五六百有点出乎意料，
外形外观：外观绝对高大上
选了很久，终于订了这款，拿到货后也很满意，安装师傅来家里安装时，很专业，安装后很满意
款式很帅气，很喜欢，物流和安装的师傅服务都挺好的。
款式好看，热水器质量很不错，京东的服务也特别好，送货速度很快。
热水出的非常快，非常便宜也很划算
出热水快，，款式时尚，，安装的也很不错，，总评。很好！
外形外观：时尚大方
恒温效果：很好
噪音大小：基本听不到
出水速度：很快
耗能情况：这个不清楚
这款美的燃气热水器款式漂亮 质量很好 等师傅来安装再晒单
安装师傅服务态度很好，手艺不错。已经安装完成还未开通，等后期使用再来追评。
噪音大小：噪音太大
外形外观：还好，体积太大
恒温效果：不错
安装服务：很好
出水速度：很好
外形外观：漂亮大气
恒温效果：较好
噪音大小：小
出水速度：快
安装服务：好
耗能情况：一级能耗
宝贝收到了，物流超快，凌晨下单，下午三点多就到货了！明天约人安装，用过后再来追加好评！
出水量大，热得快，洗起澡来很舒服。
外观特别漂亮，跟我家装修很搭，非常好，安装师傅也很认真负责
安装服务：师傅安装的很专业，热水器出水快，好用
货以收到，物流很快，明天师傅来装，装完在发照片。
在才知道京东评论积分可以涨气值呢,这才知知道好评 的重要性。这个福利实在太赞了,妥妥的每条都来评论 下赚积分,下次还能抵现金用。评论80个字以上,可以 得到50个积分从此我无论买什么东西都会把这个段话 复制粘贴下凑够字数,然后再填觉的很棒,现在去超市都 少了,大部分生活物品零食都在京东超市买!速度快是最 大优点,要继续保持哦!其次质量有保证,平时在网上假 货风险比较大的,从京东超市买的放心,吃的安心,得跑超 市,京东更便捷,而且包装非常好,京东还是比较值得信赖 的,不用去实体超市买,相比优惠了很多!这次买的都挺 满意的,京东值得信赖很好满意!确实看了下价格***.准 备入手尝&mdash;下
热水器已经安装完毕！安装师傅很专业，服务非常满意
出水速度：快
噪音大小：小
恒温效果：好
耗能情况：可以
安装服务：五星
外形外观：好
买家电上京东，价格便宜，服务周到，物流很快，大品牌值得信赖
产品挺好，安装也挺负责，非常满意
热水器外观的颜色很漂亮，安装师傅很负责任，安装也很过细，尽量满足客户的要求。因煤气没有开通，不知热水器的效果怎么样。美的热水器的售后服务也很好。
东西挺好的，物品买得性价比比较高，送货也很快，服务也很好！
双11价格非常给力哦。外观漂亮，声音小。
热水器真的很好，经济实惠，安装师傅也很热情，耐心等待了好长时间，物流超级快，非常满意。
安装很专业，很好，美的大品牌值得信赖
送货速度很快，服务态度很好，约好安装师傅也装好，家里还没装修好，先上两张照片，看起来也不错，等装好了在看效果，应该不会差，本来是买水13L的，结果抢了两张券，这个更好，就果断换了16L的，还有水壶和刀具送，水壶到了，很好，就等刀具了，在看看质量，一直相信京东自营！
外形外观：外观大气，漂亮，操作简单
安装服务：美的安装人员服务很周到
非常好，快递小哥服务非常到位，服务态度好，早早就联系我们安排好时间接货，货物外包装完好无损，送货速度快，第二天就到，还会购买，相信京东品质
安装师傅态度很好，产品和我们家装修风格很搭，非常满意！
看起来很棒，性价比超高，安装师傅很给力，特别感谢！
目前是用来说，效果挺不错的，热水很快
看了好几天，最后还是决定入手这款，颜色我很喜欢！安装也很到位，售后还可以，每个地方都有，有问题，直接打电话，就近安排，安装师傅也很好，辛苦了，就是还没用呢，不知道效果怎么样？
非常好，非常满意，美的和京东值得信赖！
外观很漂亮，安装师傅服务态度好，安装细致！
很好，很有档次，出热水快稳定！
安装服务：快速
外形外观：漂亮
恒温效果：很好
噪音大小：小
热水器不错，安装师傅很负责任，安装时遇到点问题都想办法解决了，好评！
很好?信任京东，信任美的，买着放心，大品牌，售后服务好，以后还会买品牌产品，给五星好评
机子不错，安装师傅态度很好。使用后期在追评
发货速度送货速度都超级快，安装也是随叫随到！师傅态度非常好很热情，大热天的来回跑了三次总算弄好了，还没开始用，等房子都弄好了试用来追评！
服务到位，安装师傅很耐心。昨天订的，今天送到还安装好了，非常快。
师傅安装得很快，东西还没有开始用，不过看上去确实高端大气上档次。希望以后用着很方便。
今天刚到，还没有用感觉满好的打算晚上试试，安装也快，晚上买第二天就到了，物流真快
外形外观：漂亮
恒温效果：很棒
噪音大小：静音
出水速度：快
耗能情况：节约
安装服务：速度
外形外观：非常好
恒温效果：可以
噪音大小：可以接受
出水速度：快速
安装服务：非常好，不乱收费！
外形外观挺好的，开机就有热氷！全家人都喜欢！师傅安装也非常好，服务态度很好，非常棒的购物体验！我全家的电器全都是在京东买的，质量有保证，大爱！
发货超快的，安装及时，质量好
京东物流送货速度很快，产品质量很好，值得信赖，下次会推荐亲戚购买这款。起码自己用过放心。
好看看好看的，满意满意满意满意
恒温效果：好
噪音大小：小
安装服务：好
安装师傅很专业，服务很好，我家全是美的的东西
安装师傅态度非常好?
安装服务：安装师傅认真负责~很满意
外形外观：冲外观买的
非常满意的一次购物，安装师傅也蛮热情，细心
看了好多，最中意这款，物流挺快的，还没有拆箱使用，希望品种也杠杠的
送货很快，外观挺漂亮的，还没安装，装好再追评。
还没入住，但师傅已经上门装好，很漂亮，希望好用
外形外观：外观很漂亮的一款燃气热水器，相信美的的品牌，物流非常的快，售后服务也很好，安装安排的也非常的快，值得购买，价廉物美，性价比颇高，黑色的耐脏。安装师傅非常的专业，显示屏非常的清晰，总体来说非常的好，值得购买，凑够100字笔芯笔芯笔芯，是正品，美的官方安装，送货，国产品牌值得信赖，感叹号，感叹号，感叹号！！！！！
一直在京东购买东西&hellip;感觉都很好&hellip;这个美的热水器质量不错&hellip;用起质量也没问题&hellip;值得信赖
送货快，安装更快，安装的很漂亮！赞！
外形外观：颜色很好看 科技感十足
恒温效果：还没使用，使用后再评价
安装完了，使用效果很好。安装师傅服务很好
用着很不错  噪音小 温度恒定 不错的选择 一直支持美的 支持京东自营
安装师傅很负责任，细心！
快递大哥服务态度太好了，618送货也很及时。东西也完好无损，安装师傅也很专业，出热水也挺快的。
东东很好，安装师傅也很敬业，服务态度好！
当天到货，中午安装完毕，目前感觉很不错!
质量非常好，价格便宜，安装规范
物流超快，天然气还在安装过程中。先放着
到货很快，特别是售后安装的师傅十分负责任
安装，其实师傅非常专业服务态度非常好，机器调试有讲解到位，通水通电司机全部都有完成服务态度非常好。
很好，安装很好，很满意。
安装服务：安装师傅真的要给个赞，我觉得安装位置不够竖直，极其耐心地调整，直到我满意为止。有这种服务精神，就很给力。会很多支持美的，支持京东。
热水器很好用，嗯，温度也适合，是我们想要的那种，噪音也不大!
颜值很高，效果不错，同时也为美的的服务点赞，还送电烤箱哦，
包装完好，外观灰色高大上，送货师傅超好
一家四口刚好够用，水量挺大，关键是安装师傅很负责，安装很到位，很耐心
服务态度很好，师傅很专业，美的值得拥有
机子很好。。安装服务非常好。。技术也非常好。。
东西收到了，服务很好，还没安装，到时候安装了服务应该也很好的
购买第二天到货，第三天安装师傅上门安装，效率很高。热水器颜值高，使用方便，满意。
安装师傅很细心认真，安装的很满意！
物流很给力，安装师傅服务很好，使用效果不错
苏金华师傅安装很认真，活很漂亮。初次安装，装了近5个小时，辛苦了
外形外观：家里在装修还没安装，外观很漂亮，物流超快
噪音大小：基本听不见
安装服务：服务很好
耗能情况：目前不清楚
物流很快就到了，安装也跟快，很好。
恒温效果：温度杠杠的！
安装服务：安装师傅，很负责，服务态度好！美的大品牌值得信赖！
外形外观：喜欢黑色，挺好看的。
恒温效果：还不错，值这个价。
安装服务：预约安装速度还是很快的。
外形外观：大气上档次
恒温效果：恒温效果好  出水大
噪音大小：能接受的范围
出水速度：出水快
安装服务：安装很快
耗能情况：还没用多久，期待，反正比电要省
总体来说  这个价格能买到简直完美，还送牙刷，nice
物流很快，因为燃气表没安装，还没安装使用。后续会追加评论。
非常喜欢，颜色是跟低调奢华的灰色，工人师傅安装非常熟练，还给预约了打孔师傅，天气那么热还耐心安装，大赞，对京东的首次大件物品非常满意，下次还会来
热水器今天送过来 马上喊来安装师傅安装的很快速 试了试很好
东西很好，很实惠，以后需要还会在这家买，非常开心的一次购物体验
非常漂亮，安装也很快！必须点赞！！！
物流配送售后服务很好！很快！贴心！下单，收货，安装！三天完成！赞?
东西很好，质量很好，价钱实惠，有喜欢的可以下手哦，不错哦
物流很快 第二天就到了 服务很好 安装师傅及时打电话预约安装时间 安装后试用后再评价产品 总之便民 快捷 服务到位 好评五分 希望货真价实 安全第一
好的很 巴适得很 师傅也好 每一个螺丝都拧的很紧 我检查了 真的
货已收到，机子不错，很满意，外观漂亮，操作方便，效果很好，京东物流很好，配送及时，服务态度好。
东西收到了！安装好了！客服服务特别好！一直打电话询问安装情况！安装师傅也特别好！额外的工作能帮忙做的都顺手做了！态度是特别好的！以后有需要，小问题都能找他帮忙看看，五星好评给师傅
刚安好，配送很快，安装很敬业，不错的一次购物，
安装师傅很好，现在装上还没使用，要等燃气通了才可以试一下，外观很不错，服务也很好，都说要买史密斯，林内的好，希望美的不要让我失望
很满意的一次购物，而且美的售后服务很好，约的什么时候很准时过来安装，材料费都是按标准收费。很满意。
前天买 昨天到 今天就安装上了 买家电 只认京东 售后质量杠杠的
安装服务：安装师傅很专业，细心，好评，
师傅安装技术高，很满意！
东西确实高大上，当天送当天装，给好评
太大了，家里人都说买的太大了，不过挺满意的很棒，售后也很好
明天安装，下完单卖价就联系确认送货时间和安装时间。服务和售后真不错。送货快递小哥也很棒，热情有礼貌。
双十一活动力度大，优惠很多，超级划算啊。
非常高档大气太超值了
东西很喜欢，牌子也不错值得信赖
颜色很喜欢，一直信赖美的，相当不错
不得不说京东的售后服务特别好，第一个有点小问题！当天就拿走了！第二天就开心的的！期间结了好几个售后电话，安装师傅超级好！大件物品还是首选京东
用了一次，感觉这个价格，用起来很不错，对家装手头紧的人来说不错，我美的的净水器也是京东自营买的，不错的，空调也是美的的，蛮好，安装人员态度也很好。
安装服务：安装师傅服务态度非常满意
东西很好，送货也快，还没安装，不过家里的东西都是美的的
商家发货速度快，服务好。货物外观漂亮，很大气，物有所值。我是提前购买的，等装修完成安装好再来晒图哟！
安装师傅很专业，服务态度很好，热水器的颜色也高大上
外形外观：非常时尚大方
安装服务：师傅很负责
外观非常好看，操作方法简单而且还带手机app控制功能
师傅安装很好..产品很漂亮..满意
外形外观：美观
恒温效果：很好
噪音大小：声音小
出水速度：很快的
质量不错，送货也快，物美价廉，活动更优惠
送货快，安装师傅很好，很认真负责，耐心解答！
外形外观：跟我选择的橱柜很搭，外观大气
安装服务：安装很及时，师傅安装认真仔细，收费标准，
噪音大小：暂时还没有用，后期评论
恒温效果：暂时还没有用，后期评论
耗能情况：暂时还没有用，后期评论
出水速度：暂时还没有用，后期评论
刚拆箱，售后已经联系明天装，京东物流很给力，包装很完整。
安装师傅服务态度很好，热情耐心感谢师傅
很好，和同事都买这款，热水快，永远支持京东
安装好，输入很专业，非常满意
非常好用，我很喜欢，功能很强大真的！
安装朱师傅态度很好，技术很好！
美的燃气热水器就是不错，大品牌值得信奈，送货速度快，安装师傅服务态度很好，好热水器妈妈使用起来连连夸赞，京东就是值得信奈。
很好！特别是安装售后服务很到位！
这款热水器的非常大气漂亮,耐脏,材质用料好,送货也及时,安装也不错,没有乱收费, LED的触控显示屏特别有质感,触摸时手感也很舒服,调节时很灵敏,操作简单,老年人也能上手快,字体清晰,看得非常清楚。底部有出水口,燃气口,进水口标的很清楚,降低了安装的难度。节能环保是这款燃气热水器最主要的也是最重要的特点。
师傅相当棒，非常好(?▽?)，东西不错～
太棒了，热水器很棒！！6
我家家电全部是美的产品，今购热水器已安装，效果非常好，产品质优价廉，不愧是国人信得过的产品，我给美的大大的点赞。
外观很漂亮，师傅安装很有耐心！
非常棒，静音，外观很美丽，服务也很好。
质量不错，师傅上门安装挺快，服务不错，，送货师傅帮忙搬上楼，服务态度也很好！
虽然说还未正式用，但从外观看很不错。但愿质量也完美。
外形外观：好看
恒温效果：很好
安装服务：没收货就预约来安装了，服务到位
非常不错的热水器，能一直下热水，值得购买！
才到的货，物流很快，安装师傅很热情，好评！
东西还没有拆封，没有安装，但京东服务确实一流，送货及时，快递小哥人很好，送到家中，必须给快递小哥五星好评。必须给京东服务好评，
安装服务：美的师傅很好！！
服务一流，使用非常方便，满意。
热水器看着大气漂亮上档次，快递非常快，送货人员服务态度非常棒，售后没话说，刚下单，售后就主动打电话帮我安排安装事宜，没有乱收费，安装师傅服务态度非常好，还留了电话，让以后有问题直接联系处理，这款热水器买到就是赚到
非常好，质量没得说，以后还会购买！物流也是非常快！
安装服务：不错，师傅很细心。
东西刚到还没拆开看  不知道怎么样  不过快递很满意  快递师傅服务很到位   送到家门口我说自己拿进去就行快递师傅说没事我给你拿到屋里去 挺沉的  这个必须给快递师傅点赞?
安装师傅准时到达，整个安装过程非常专业和热心讲解注意点。大大的赞一个！
很好，使用的很舒服，不错的购物体验、
质量还可以，物流送货很好。安装很到位。
颜值很高，等通气后看效果。安装师傅很赞
外形外观：灰色很大气，物流很快，售后小姐姐服务很热情到位。
京东物流不错，服务人员也不错。很喜欢。家里的净水器和饮水都是美的的。
外形外观：外观还是挺漂亮的 蛮好的
安装服务：服务是没得说 师傅安装态度非常好
恒温效果：还没使用 后续会追评
还没有用，安装人员态度很好。服务我非常满意，期待产品的的实际效果
很喜欢美品牌，价格京东商城价格便宜，服务很好，外观漂亮大气
装上后效果颜色很好看。16L的两个卫生间用，多点供水都够用。
还没有安装，不过京东自营的快递速度绝对杠杠滴，昨天晚上十二点下单，今天中午十二点就收到货！快递小哥绝对给力
一直非常认可美的，家里的电器许多都是美的售后服务也很好。
这款热水器很好用，第一次在网上买电器，结果很满意
看起来很高大上，给父母买的，家里用了也说不错。
美的热水器质量很好，价格实惠，非常满意
安装服务：安装快，服务好
货已经收到，家里装修，还没拆封。很多电器都买了美的，美的大品牌，相信质押应该不会令我失望，期待使用效果。
售后服务特别好，师傅拆旧换新累了半天，我们都是在不好意思了，一定要给满分
机子棒棒的，安装人员也很好！声音可以接受吧&hellip;&hellip;
美的热水器价廉物美，值得购卖。
非常满意的一次购物，低水压启动，外观漂亮，安装师傅动作麻利服务又快又好，点赞
装了，东西很好，美的主动预约安装
送货很快，送到安装师傅就上门安装好了，还没通气没使用，使用后再追评。
物流很快，刚到就打电话询问需不需要安装，现在还没通气，通气了看看效果
东西比超市便宜很多，物流配送超快，安装师傅很好，是一次愉快的购物体验
还没使用。。送货上门很好。相信美的不会太差吧。先给好评。用后再追加评论。
服务很好！！！！！！！！！！
黑色箱体很有档次，气还没通没有用，用完追评
不错，很好，可以，想不出来了
热水器收到了，已安装，安装师傅服务非常棒！热水器还没用！用过在来
东西很好，安装师傅着工作装上门安装。满意
很满意的一次购物，美的大牌的东西还是值得信赖！工人师傅安装很细心，安装很到位！
很喜欢，已安装用了，加热很快，是一次愉快的购物
东西收到，质量不错！快递送货快，小哥服务态度真的很好！好评！
用了几天时间感觉很不错??，很喜欢美的一直信任的
服务棒棒哒！！产品最全，京东当之无愧。昨天下单，今天就送达物流非常快，很喜欢。
服务非常好，每个阶段都有服务电话询问进度，真心佩服，很棒
非常好，非常完美，性价比非常高。非常好看，非常值得拥有推荐购买。
外形外观：外形很好看，喜欢
安装服务：安装服务到位，安装师傅态度好
物流也快，质量不错，装修师傅也很认真。好评！
物流很快，东西收到了，外包装完好，机器等安装时再看
外形外观：外观看起高端非常不错。
耗能情况：先用段时间在来追评?
质量很好，服务人员很赞，很好。
安装服务好，安装人员和气热心，是一次很满意的安装。
送货安装都很快速，样子也很大气。
安装服务：安装很认真，服务到位
第一次网购，很好，值得信赖，下次继续购买，制冷好，
还没有安装，618活动价格真的很给力，先囤货等房子装修后再追评。
送货快服务好，非常满意，非常给力，下次继续在京东上购买。
安装师傅非常敬业，安装专业，美的售后很不错！
已经到货，还没装修好，所以没安装。服务一流，包装一流。很不错，期待效果
师傅很细心，很认真，安装速度很快，全好评，感谢京东
外形外观：外观大方，质感很好！嗯?
物流很快，下单第二天就收到货，包装也好，预p约安装也准时，安装师傅非常细心，娴熟专业，服务态度好，外观非常高端漂亮，真正的物美价廉，大品牌就是好，很满意?
服务非常好！非常满意！安装师傅极为耐心！非常感谢！
产品很不错！质感不错，京东物流相当给力。
安装师傅特别给力，提前过来帮我们安装，特别好用
嗓音小，很智能。安装人员服务也很好。
不错
安装服务：安装很满意
买的是美的燃气热水器16升，物有所值，刚安装好，安装师傅和售后都很好?
我家所有电器都用美的，小哥哥安装态度很不错??
很好，安装很好看，功能齐全
东西不错，性价比高，很好，值得推荐！
美的热水器就是好，很喜欢，很实用，价格也很实惠，美的，大品牌，好用又实惠
安装服务：物流超快，安转师傅态度很棒！很满意的一次购物！
恒温效果：很好 
噪音大小：没有
出水速度：快
安装服务：不错
信赖京东，物美价廉，用的放心！基本没有认真评论过，不知道浪费了多少积分，这个福利真的很不错?
师傅很好，安装的很好，产品也不错，京东不错的。。。。
安装服务很满意，给安装师傅一个五星的赞！
热水器很给力，很安全使用非常方便
不错，外观漂亮，大气，安装也很舒服
外形外观：高大上
恒温效果：没有用的
噪音大小：还不错
目前感觉还是很满意的，安装师傅挺耐心细致的！
安装服务：安装的师傅很少认真负责，安装得挺满意。
外观大气时尚安装师傅非常满意
安装师傅服务周到，耐心解答！很好！
非常好，安装师傅非常认真负责。送货速度非常快。
很加好，很好，服务态度很好，京东就是好
安装服务：非常棒，水量大，温度高
送货到户后能够及时打电话给我预约安装，购物体验不错，安装师傅服务也很好
服务态度很好，而且好热心，大赞，好评，值得信赖！！
外观好看，大气，出水很快
已经安装好了，服务非常到位！对美的很放心！！！
安装服务：安装师傅技术不错，很细心，也很热心讲解。
美的真的太赞了啊，送货安装一天就搞定了啊
师傅很专业，服务超好！值得信赖，下次还会再来！
帮学生买的，新家已安装，很喜欢，期待使用体验
质量可靠，物美价廉，值得拥有。
装完了，美的产品，非常不错，相信大品牌
物流很快，安装师傅服务好，安装很到位
安装好了。师傅好说话安装非常认真。快递也快。非常满意。
京东购物，正品行货，品质第一，速度一流，服务一流。
产品很好，很实惠，划算下次再来。。。。。。。。。。。。
家电收到了，使用起来很方便，看好这个牌子
很好，预订买的，价格合理
很满意
还没用 但看着还行 安装人员来的也很快
安装服务好，速度快，很满意_
产品质量很好，物流也给力，客服态度也很好
漂亮，师傅装的很好，耐心讲解怎么使用
这款热水器的颜值高，闪耀灰外壳不显脏，材质用料好，LED的触控显示屏特别有质感，触摸时手感也很舒服，调节时很灵敏，操作简单，老年人也能上手快，字体清晰 ，看得非常清楚。 底部有出水口，燃气口，进水口标的很清楚，降低了安装的难度。 节能环保是这款燃气热水器最主要的也是最重要的特点。
很好，符合我的期望值，物流快，师傅态度好
安装很专业，安装师傅服务态度好。
看着很棒，使用后再追加评论
安装很快，上门及时服务很好，很满意。
安装服务：师傅很耐心，服务态度好，真心不错
上门及时，安装满意！师傅非常好?
商品不错，物流很快，以后还会继续购买
非常好，值得推荐，大家好&hellip;&hellip;！！！
买的很便宜，正在安装，过后再来追评
安装及时
安装服务：安装及时，态度很好
美的的燃气热水器16升大容量，40分钟超时保护，洗澡更安全，LED大显示屏触控启动操作更方便，水气双调双变频、更省更静音，在京东买美的热水器非常满意。
安装服务很不错，安装师傅很专业
产品很漂亮，安装很不错！师傅很负责！
东西还不错、喜欢，安装师傅很用心～
送货速度快，师傅上门安装服务很好
工作很规范很不错，做得不错
师傅很细心，做事很麻利。
活动购买很划算，还没有开始安装
不错，很好看，挺静音的，好用
安装服务：安装服务很到位，速度很快。
东西绝对是好东西，物流绝对要赞一下
质量非常好。产品非常正宗。物流非常快。
已经安装完毕，服务还是很到位的！！
物流很快，安装服务很好。收费合理。
容量大，效果好，安装师傅很热心，专业
买大了，准备换个小的，京东很靠谱
送货服务和安装服务都很满意。
安装服务：师傅安装速度很快  很巴适
东西很不错，来热水也很快
货物收到，很好用，物流特别给力！
安装师傅很认真，很仔细，很满意！
安装服务：很棒，师傅很帅，服务又好
靠谱，很实惠，真是大品牌靠谱点
产品很好 安装师傅也很好 好评
外观高端大气上档次，用过后再追评
服务简直太完美了，无可挑剔，要买家电，首选京东
物流及时，安装师傅非常负责。
送货很快 预约说两天内安装
安装师傅，装的很满意。人不错
安装服务：非常好，专业，速度快。
安装师傅态度很好，很专业
师傅态度很好 安装得也快
安装师傅服务很敬业，态度很好。
热水器外观很漂亮。值得购买。下次还来买
师傅服务很好，质量好
安装服务：很好，安装的很到位
外观大气上档次，好用
价廉物美，经济实惠，很好用！
款式高大尚，物流很快
沟通及时，师傅非常认真
安装人员很专业，棒棒哒
好评，宝贝很不错，推荐
安装师傅很给力，很到位
送货很快，安装也很到位。
安装服务：安装师傅服务很好。
物流超快，安装以后再评
安装服务：安装很快，很迅速。
安装完美，师傅人很好
很好大了点 换了个14的 很满意
安装服务：好很满意，师傅很用心
外形外观：好
恒温效果：好
物流很快，服务很好，大品牌品质保证，用得很好质量不错
噪音大小：噪音小
外形外观：外观高端大气
不错，物美价廉，下次还来购买。
非常不错，安装师傅也很热情
安装师傅很热心，安装很好。
送货及时，安装师傅态度很好
安装师傅****态度很好
产品很不错，师傅安装也很及时，点赞!
美的（Midea）16升大水量无极变升 水气双调恒温防漏气报警燃气热水器 天然气 闪耀灰JSQ30-WD7热水器，外观美丽，颜色很大气，很耐脏，快递员态度很好，速度很快，售后服务很好，货还没有到就提前打电话给我，告诉我货到后打哪个电话联系他过来安装，安装师傅也很细心，很认真，装的很好，很满意。
送货快  服务好  五星好评  ！！！
安装服务：好
不错
师傅很专业！！
安装师傅服务特别好！
安装很满意，师傅很负责，产品不错?
非常好，上门安装?
安装及时，师傅服务很好
安装师傅服务很好，很负责到位，赞?
一直信任美的产品，热水器外观大气，有档次，物流和售后安装服务很迅速，很喜欢。整体效果很好。非常满意
安装服务：安装服务很满意。
送货很快，师傅安装专业
这款热水器的颜值高，闪耀灰外壳不显脏，材质用料好，LED的触控显示屏特别有质感，触摸时手感也很舒服，调节时很灵敏，还有一个最关键的优点就是出热水的速度相当快！总之就是好！快递好、安装师傅~、机器使用好！
师傅安装很好??
京东物流很给力，师傅安装人很好，是正品。
安装服务：送货快速，安装师傅服务态度很好
家电收到了，使用起来很方便，看好这个牌子
安装师傅服务非常好??
很满意啊 安装师傅也很好
安装服务：师傅安装的非常好，
外形外观：外形美观，
安装服务：服务好，师付很客气，安装技术好。
物流很快，安装师傅也很给力！
好评，宝贝很不错，推荐
安装专业 服务态度非常好
安装师傅很满意，很专业。
安装师傅认真负责很满意
师傅安装很好，非常满意
发货非常快，送货到家，物流非常快，这速度没得说，好评
好评，宝贝很不错，推荐
东西很好，非常喜欢，京东家电非常值得信赖
安装服务：安装服务好！非常快！五星好评！
好评，宝贝很不错，推荐
很满意，安装师傅认真负责非常专业。
安装师傅专业 服务很满意
安装师傅服务态度非常满意
这款热水器的非常大气漂亮,耐脏,材质用料好,送货也及时,安装也不错,没有乱收费, LED的触控显示屏特别有质感,触摸时手感也很舒服,调节时很灵敏,操作简单,老年人也能上手快,字体清晰,看得非常清楚。底部有出水口,燃气口,进水口标的很清楚,降低了安装的难度。节能环保是这款燃气热水器最主要的也是最重要的特点。
安装服务：安装好，服务态度很好，给师傅点赞
安装师傅服务态度非常好。
安装服务：好非常满意。，
！
这款热水器的非常大气漂亮，耐脏，材质用料好，送货也及时，安装也不错，没有乱收费，LED的触控显示屏特别有质感，触摸时手感也很舒服，调节时很灵敏，操作简单，老年人也能上手快，字体清晰 ，看得非常清楚。 底部有出水口，燃气口，进水口标的很清楚，降低了安装的难度。 节能环保是这款燃气热水器最主要的也是最重要的特点。
这款热水器的颜值高，闪耀灰外壳不显脏，材质用料好，LED的触控显示屏特别有质感，触摸时手感也很舒服，调节时很灵敏，操作简单，老年人也能上手快，字体清晰 ，看得非常清楚。 底部有出水口，燃气口，进水口标的很清楚，降低了安装的难度。 节能环保是这款燃气热水器最主要的也是最重要的特点。
这机子颜色挺好看的，安装的水管有点长，我自己再去买一根30的管，安装师傅挺好的，帮了不少忙，新房装修没通气呢，所以也没法试。气管安装貌似没用生料带，不知道后期会不会有跑气，总之安装师傅和机子都挺满意的。
外形外观：非常好看大气
恒温效果：目前只试用了一下。出水很快
噪音大小：这个基本上肯定都是有点声音的。完全静音不太现实。可以接受
出水速度：热水很快
安装服务：售后挺好，安装费用四百多，因为离燃气较远，烟管都不够长 添加了不少材料
耗能情况：这个有待考证 目前没有正常使用
外形外观：有选白色是对的， 漂亮漂亮！
恒温效果：还可以，关闭一会再开有温度低的情况
噪音大小：还能接受
出水速度：热水 要5秒吧
安装服务：安装师傅态度挺好，要走管子花了不少时间，就是辅材小贵
耗能情况：用一段时间才知道
外形外观：和图片相同，不错
噪音大小：可以接受，基本没有声音
安装服务：师傅不错
出水速度：快，大概最多20秒
在送货途中就预约师傅安装，中间由于快递稍微有点耽搁，还让安装师傅多等了1个多小时，实在是不好意思，不过师傅安装很好，很满意。因为是新房，还没通燃气，所以暂时没法试，不过安装师傅让通气后联系他，他会过来再调的，非常好的服务。等后续通燃气后，再来分享使用心得。
外观大气，加热速度快，安装贴心，一开始孔开小了，重新过来安装的。给农村安装的，貌似买大了，不过也不错了
挺好看的，送货那天东西太多，京东小哥生怕送不到还特意打电话，黑色耐脏，看着还蛮不错，师傅会提前打电话联系时间，服务态度不错
外形外观：挺不错的，很美观，但是我的摄像头前两天摔坏了，拍的不是很好。
恒温效果：还不错，有效
噪音大小：适当，合理
出水速度：足量
安装服务：非常好，没有遇到多收费，安装师傅非常细心和专业。
耗能情况：使用时间不长，但是我是可以接受的。
评价都是真实，商品比我家原先买的假货品牌强多了，我根本没听过爱妻这个牌子。
5月21号下单的，昨天上午其实几就装好了，因为有其他事，慌着离开了，今天才来拍照！写写感受吧！首先单子一提交，隔天就到货了，速度快！接着有几个售后电话主动联系我帮我预约了23号的上午10点安装，我个人其实很讲究时间，当时心想要是10点过了才来安装那就也不怎么样，23号早上安装师傅竟然如约的在早上10点来安装了！这点大赞?！说到做到！安装的师傅性格态度都挺好，装的热水器用的材料都不错！好评！
第二次购买美的热水器，这次帮家里叔叔买的，挺划算的。还送电动牙刷，这款颜值在线，16L的容量满足日常使用需求。功能挺多的8年质保，总体使用反馈还不错，希望使用不会出现异常情况，家叔叔挺喜欢的，总体较满意.
前两天订的燃气热水器今天收到了，外观银灰色大气，品牌大质量应该也不错，房屋装修过程中，还没安装，待安装使用后再追加好评！
大品牌服务比较好，货还没到售后服务已经开始了，师傅主动提前预约好安装时间，机器使用方便，颜色看上去也大气，并且质保八年用着放心
热水器看着舒服，外观好，就是烟管也都变大了，输出给力，声音都大的，安装师傅也挺好
恒温效果：不错，自动调节热水量
外形外观：外观普通，显示屏略显高大上
出水速度：出水速度比以前的12L明细要快
安装服务：美的安装主动电话预约上门，但是咱不需要自己动手20分钟安装好咯
不错不错，挺好的，开水龙头马上打火出热水了。挺好的，还包安装。服务也好。不错不错。
声音很小，做工还可以，安装工服务也不错，出水速度快
朋友用过之后推荐买的美的燃气热水器，16升自动变升，可以有效避免水温忽冷忽热，用过之后再追评。
房子还没装修完成，但是看起来就不错，安装也很快。美的还是值得信赖的，等用上了再来追评，就是预留的煤气管短了，还有颜色也太丑了吧。
外形外观：看着挺好，颜色给力
恒温效果：因为还没通气，这个暂时不清楚，等通了气追加
耗能情况：看描述还是可以的
安装服务：安装很效率，上午到货，下午就安装好了，挺给力的
刚安装好使用，用着不错，使用方便，物流安装各方面都挺快捷，快递小哥按预约时间送到。外观漂亮，功能强大，美的品牌用着放心！
造型时尚简约，操作也很简洁，安装小哥服务态度很好，从送货到预约安装，一条龙服务都很正规，美的现在真是越来越有大品牌风范了！唯一觉得有点遗憾的是，机器表面略有划痕，虽然不太明显。另外商品图片上看，机器貌似是曜石黑色的，但实际机器是比较浅的灰色。
外形外观：外观斯文内敛好看，不碍多大的地方，恰恰好！喜欢！
恒温效果：刚试过了，温度可以随自己心意调整，不错哦！
噪音大小：噪音小，除了里面的抽风有点声音出来，基本是静音的。
出水速度：出热水速度快。
安装服务：安装服务到家，很贴心！晚上七八点了还没吃晚饭的呢，看着都心疼啊！
耗能情况：这个暂时看不出。
外形外观：颜值挺高的，深色耐看，越看越好看
恒温效果：用了段时间了，效果不错，目前都是热水，没有断水
噪音大小：一般，能接受范围
出水速度：比较快，比以前的好用
安装服务：态度非常好，当天到货，当天就约了安装
耗能情况：这个不懂，总体满意
外形外观：漂亮
恒温效果：热水出水和恒温效果好
安装服务：安装师傅热情手艺好
噪音大小：无噪音污染
外形外观：漂亮
恒温效果：效果好
噪音大小：不大
出水速度：速度快，就是压力不大
安装服务：当天安装，服务好
耗能情况：可接受
师傅细心仔细，热水器美观大方，声音不大，热水速度也挺快！赞一个！
整体感觉不错。美观大方，高档时尚。可以变升，按照需求用水，太人性化了。
非常不错，用过几天感觉还可以，功率大的声音稍*大点，但是好用就好
虽然安装出现了一些小插曲，但是热水器没话说，不错，现在天冷了用水也方便了，家里家电都要美的的！
外观不错，个人不喜欢土豪金，功能比较多，送货快，次日达，还没安装，明天售后过来装，装好追评
京东速度，货物收到就联系安装，当天就安装好了，师傅也不错，挺负责任，出热水挺快，值得购买！
第一次网购 电器 物流安装 效率就是高  热水供应系统非常稳定  大品牌就是不一样
外形外观：外形美观大方 颜色百搭，邮寄过来京东快递给力，包装完好无破损
恒温效果：还没装机，预计到十二月才安装 价格划算 赶上双十一前的活动购买就不凑双十一当天了。还送部分赠品 不错不错，大小合适 两卫一厨用起来这个就够了，之前用的美的 不知道这款效果怎么样 效果好再来追评
外形外观：外形摸起来看起来还不错
耗能情况：智能变升还是不错的，平时一个水管就是89L的样子，两个水管就是11 12L。整体热水还是很快，不错。
出水速度：快，关水后再开迅速
噪音大小：可接受
外形外观：比想象的大，卫生间+厨房其实12L就足够了
安装服务：自己安装
还没有使用过，不过服务还是不错的，师傅第二天就上门安装了，收取了180的费用，板面不是哑光的
外形外观：还行，挺好看，关键买的三件套，在一起就很漂亮了
恒温效果：烧水速度挺快的，目前洗澡没问题，不会突然变凉水
噪音大小：普通的热水器烧水音量，不是噪音，但也不怎么静音
出水速度：出热水不怎么快，要要等一会才行
美的16升大水量无极变升 水气双调恒温防漏气报警燃气热水器 天然气 闪耀灰JSQ30-WD7，看起来还可以吧。
到的挺快的，售后也不错，就是送的材料太少，都需要购买
外形外观：典雅大方
恒温效果：智能控温効果好
噪音大小：嗓音小?和
出水速度：出水快温度上的快
安装服务：安装服务稍逊，需加强陪训
耗能情况：耗能情况较节能
双十二在京东自营购买的，包装得蛮好的，就是要过一段时间才能安装，买早了！
一次买了两台，都已安装完成，安装迅速，服务好，热水器颜值高，灰色不显脏，大显示屏老人也好操作。
外形外观：简洁大方。
安装服务：帮忙开天花板的孔，虽然有点没对准。
安装服务：售后不错，主动电话过来问安装情况，不过还没拆箱及安装，不清楚热水器的具体情况，不过一直用美的产品，应该还不错。等装好后再追评使用感受。另外快递一如既往地不错，很快就到了，而且大件可预约送货时间。赠品也收到了，还不错
噪音大小：不吵
外形外观：好看
安装服务：赞
支持美的，支持京东，简单快速，两天完成购买安装。
热水器看着不错，就是安装太费劲儿了，位置也不太好，影响厨房整体美观，热水器比较厚&hellip;&hellip;_
使用蛮好，出水速度可以，16L还是给力些，安装还还行吧
不错，外观美，出热水快！安装师傅服务很赞，就是声音有点大！
不错，被我放在厨房的拐角，不容易发现，一直信赖美的，买了好多美的的电器，值得信赖的就会一直买
外形外观：简单大气
恒温效果：温度适宜
噪音大小：声音很小
出水速度：快
安装服务：有点小插曲，希望态度能再好点
耗能情况：暂时还不清楚
已经装好了，感觉还可以16L，送了和热水壶，但是安装买了三米的烟管和水阀用了两百多，建议可以少收一点
师傅按照约定时间到达
很快就搞定了
出水正常  噪音不是很大  可以接受
楼层低  水压不稳  赶紧下单了增压花洒
还没有安装，包装完好无损，下个月安装完在评价，还有就是双十二价格给力，还有赠品，满意
恒温效果：不错  比前峰好   用了三台前锋都是一冷一热  差到底
送货快，师傅安装专业，态度好，热水器出热水还挺快的，都不错！
这一款燃气热水器造型比较喜欢，而且性价比比较高我认真。所以推荐一下吧！合适家里用。
相信美的的质量，关注了有半年了，趁着京东大促销赶紧订购了一台，就等着安装了，后续质量再来追评，恭京友们参考?
物流速度快，安装师傅速度也快，质量不错
外形外观：靓
恒温效果：好
噪音大小：小
出水速度：快
安装服务：满意
耗能情况：一般
今天凌晨买的，然后今天就到货了，今天还安装好了，颜色蛮好看的，安装师傅人不错，好评
外形外观：外观完美，
恒温效果：水温挺好调的，不会出现忽冷忽热
出水速度：几开即热
安装服务：安装师傅挺负责的，本来预留孔没打好，师傅帮忙打的，
外形外观：外观还是这种香槟金，感觉还行吧！买来替换原来的万家乐老式单调的热水器。
恒温效果：恒温效果还行，价格也不贵，虽说是电商特供款，但价格在哪里摆着，还能要求什么呢。
噪音大小：噪音不大，之前在卫生间就能听到，现在基本听不到了。
出水速度：速度还行吧，远的话凉水多一些，要求高的最好加钱买零热水的那种。
安装服务：安装中规中矩。
耗能情况：燃气热水器肯定比电热水省钱啊。
商品收到了，今天安装的，都还不错，比上不足，比下有余，安装服务可以，用了一点安装材料，收了一点材料费，安装材料费具体要看用多少，每个家庭需要不一样，
恒温效果：5楼，原来水压小，旧热水器很容易熄火，现在冬天用50度温水没有断过，洗澡再也不用担心水忽冷忽热了。
安装服务：老房子设计水平有限，安装位置狭窄，安装师傅蛮好想办法安装。
安装服务：第一天下单，第二天就送到了，宝贝，还没到家？售后就来预约安装了，效率非常高，暂时还没有使用，等以后用了再来评价
外观漂亮，恒温效果非常好。噪音好小，比以前的热水器声音小多了。出水速度也快，一会就有热水了。耗能也比较低。用了快一个多月了，非常好用，值得点赞。我就是有些不解的是。明明是免费按装的，但拆旧的热水器也要*元。我又不是换地方装。当然是拆旧的装新的嘛
外形外观：好看
恒温效果：好
噪音大小：小
出水速度：快
安装服务：快
耗能情况：好
值得推荐
老的热水器突然坏掉，就在京东远了美的的这款热水器。外观简洁大方，液晶屏隐形按键，数字够大。热水来得快，恒温效果不错不会忽冷忽热的。因为是换新，以前的配件都还能用，所有安装的时候并没有增加配件，安装也就没有任何费用，安装人员也还好，挺认真的我们不换配件也没有不耐烦。总之这个热水器很满意。
外形外观：美观大方
恒温效果：太暖和了
出水速度：快
安装服务：棒
耗能情况：小
噪音大小：很小
质量不错，性价比高，比本地店里便宜好多，非常的划算，值得推荐，有朋友需要一定会帮忙推荐，好评.
质量不错，安装简单，特别实用，价钱也合理
客服态度好，解答及时，安装师傅也很好，期待效果也好
外形外观：壁挂炉外观简洁，操作简单，温度显示一目了然。
安装服务：美的安装工程师冯明明认真负责，态度亲和，服务到家，把旧炉子里的脏水都清理干净，帮着把厨房也打扫干净。                        总之，美的产品值得信赖。
送货及时，安装及时。走的时候收拾干净。值得五星。
外形外观：整体简洁大方
安装服务：师傅****态度好。
由于双十二物流问题，一直无法收到货，反馈给客服后，客服人员及时联系帮忙解决问题，物流公司人员在找到货品后也加班加点晚上及时送达。安装的师傅也是积极配合我的收货时间，又为了可以帮忙极早安装，早上提前一小时没上班帮我安好，中间物流的小插曲一点不影响这次的网购。
安装好，安装专业，送货及时。
美的品牌值得信耐，推荐购买！
外形外观：简单
噪音大小：小
耗能情况：80平房子零下20度匀耗8立
安装服务：由于本地安装较少找了朋友  弄了一天
外形外观：上白下黑很满意，目前安装完成。还没投入使用，使用后再来追加
安装及时，东西不错
刚装上还没用，挺小的，用了后续会追评价
不错，安装快速，产品也不错！！！！好！！！！
外形外观：简单
噪音大小：小
耗能情况：80平房子零下20度匀耗8立
安装服务：由于本地安装较少找了朋友  弄了一天
外形外观：非常的大气上档次，很不错的选择！
噪音大小：噪音还可以，性价比非常的高！
安装服务：安装师傅非常的热心，还打电话询问锅炉效果超赞啊！
出水速度：出水速度不错，用了以后感觉非常的方便，尤其是洗澡的时候，反应很快，很不错的选择哦！
耗能情况：能耗用了之后再来衡量，总之超赞，下次期待再次合作！
外形外观：壁挂炉外观简洁，操作简单，温度显示一目了然。
安装服务：美的安装工程师冯明明认真负责，态度亲和，服务到家，把旧炉子里的脏水都清理干净，帮着把厨房也打扫干净。                        总之，美的产品值得信赖。
外形外观：上白下黑很满意，目前安装完成。还没投入使用，使用后再来追加
安装及时，东西不错
客服态度好，解答及时，安装师傅也很好，期待效果也好
刚装上还没用，挺小的，用了后续会追评价
外形外观：美观大方
恒温效果：太暖和了
出水速度：快
安装服务：棒
耗能情况：小
噪音大小：很小
外形外观：美的（Midea）L1PB24-C12这款地暖锅炉采暖洗浴两用燃气壁挂炉天然气热水器，白色的机身与黑色操作面板完美搭配，非常漂亮。
恒温效果：安装完测试了一会，温控效果好，水温稳定。
出水速度：洗浴使用，热水的出水速度挺快的。
安装服务：美的大品牌，值得信赖，服务好。预约安装后大约15分钟就接到安装师傅的**，师傅安装非常仔细、认真，使用注意事项讲解到位，安装完成及时清理现场。超赞！
总之，这是一次非常满意的购物。
外形外观：整体简洁大方
安装服务：师傅****态度好。
由于双十二物流问题，一直无法收到货，反馈给客服后，客服人员及时联系帮忙解决问题，物流公司人员在找到货品后也加班加点晚上及时送达。安装的师傅也是积极配合我的收货时间，又为了可以帮忙极早安装，早上提前一小时没上班帮我安好，中间物流的小插曲一点不影响这次的网购。
送货及时，安装及时。走的时候收拾干净。值得五星。
外形外观：看着很舒服，外观也很高大上
安装服务：安装师傅很负责任，家里电器都是美的的，来安装的时候也了解了一下别的东西都需要怎么操作，也都给耐心的讲解了，
恒温效果：因为还在装修，还没有通水所以试不了，感觉应该不错，用过后来追*评论。
机器外形美观,有WiFi，APP可以控制开启选择温度的高低14升的热水器完全够用,出水速度很快，水流也很大，噪音控制在合理的范围之内可以接受，安装师傅效率非常高,安装不收取任何费用，当然，管道的材料和接头除外，总体来说，很满意。
外形外观：很高端大气 而且很实用还很好用
恒温效果：效果也很好 一直都是热水 不像点热水器一样洗一会就没热水了
出水速度：出水也很大 不用担心出水量小
噪音大小：噪音很小
安装服务：安装师傅很专业 设计的安装的也很好 棒棒哒
耗能情况：能耗可以说很低了 一分钟才0.03方左右天然气 很划算了
外形外观：美观，看起来简洁大方
恒温效果：长时间使用也不会跳温度
噪音大小：不算太大，在客厅基本没声音
出水速度：出水还算快的
安装服务：安装小哥态度很好，讲解到位
耗能情况：目前很满意，会追评
很稳的，很不错。比之前的那个热水器好多了。wifi控制很方便呀，还可以边洗边调节温度。希望能够耐用。期待这款热水器后面的表现。
噪音大小：噪音很小
外形外观：外观完整无磕损。安装时也特别小心。
安装服务：服务特别好，来安装时材料也很好，工人安装也很到位，
外形外观：好看，小巧，很精致
恒温效果：挺好的，可以设置温度
安装服务：师傅非常专业，服务很好。态度也很好。
耗能情况：耗能还不太清楚。使用一段时间再看看，先关注关注
这款热水器非常不错，外观好看，还带WiFi功能。还有多重防护，出水的速度也很快，很不错。在京东买的，送货速度非常快，送来之后联系了售后，美丽的售后非常好，很快就派师傅来安装了，安装师傅的服务态度很好。
外形外观：颜色款式看着很大气
恒温效果：热水器燃气管还没安装暂时不知道效果
噪音大小：目前感觉噪音能接受
安装服务：安装服务态度各方面真是好的没话说，一直信赖美的，师傅态度也很好，辛苦安装后还给我们清洁卫生，点赞?
外形外观：外观设计非常漂亮  
安装服务：安装师傅很快装好了
噪音大小：没有噪音
恒温效果：恒温稳定
外形外观：香槟色外观显高档
双十二做活动时买的，很划算。我家没有浴缸所以选了14升。配送到家的速度真的很快，到家之后要另外约师傅上门安装。换了新热水器之后就不会洗澡忽冷忽热了，使用也很简单方便！连上之后在房间都可以控制水温，避免了洗澡水温不合适的时候还不能跑出去调温度的尴尬哈哈
还在装天然气管道，相信很快就能有到它了！
热水器外包装很完整。
外形外观：非常漂亮
恒温效果：目前还未使用，感觉不错
出水速度：适用了一下还不错
安装服务：非常到位
出水速度：较快
安装服务：很好
恒温效果：很好
之前热水器坏了，这个新的用起来真是方便
外形外观：挺好看的
安装服务：师傅很赞
安装师傅态度很好，已安装好，因房子还在装修中，还没使用，外观看看很满意。
安装师傅特别好，非常感谢。热水器看起来也很好看。
外形外观：漂亮
恒温效果：非常好
安装服务：师傅服务非常好
货物还没拆装，送货态度超好，先五星好评
外观很漂亮，颜色也很大气。非常愉快的一次购物。
还没有安装，等工程师安装后做整体评价的，京东自营店的送货速度一直都是非常满意的。?(???&thinsp;??????? ?)?
安装服务：安装服务非常快捷
外形外观：大字面板清楚，按键易懂
恒温效果：暂时没出现温度波动
噪音大小：声音不算大，比我换下来的万和声音小，天天跟开火车一样，不知道是不是时间长了
出水速度：出水速度一般，估计是为了安全起见，风机转动四五秒才开始进气
安装服务：安装师傅手艺可以，线路跑的很好，之前热水器坏了，师傅赶时间加班来装，很辛苦
耗能情况：能耗不懂，看表比之前跑得慢
优点:
1. 外观很nice
2. 出热水比较快，用了两天恒温效果感觉还满意
3. 物流快，箱子完好
4. 预约顺畅，售后小哥安装很快，没出什么幺蛾子
缺点：
1. 启动声音略响，轰的一下，启动后声音还可以接受
2. 安装不收人工费，但收材料费，材料费较贵，毕竟羊毛出在羊身上，拆旧换新要有两到三百的预期
3. 拆旧机收费三 十，这个还好，写在这里只是提醒下大家
安装服务：热水器已经安装好了，服务很好很满意
出水速度：出水也很快，温度调节也很灵敏，再也不怕冬天没热水洗澡了
噪音大小：声音有点大，不过尚在可接受范围内
外形外观：外观还是比较好看的
整体使用起来还不错，希望后续使用没有什么问题。
外形外观：比较好看
恒温效果：水温不错，
噪音大小：根据出水量，越大其声音就大
出水速度：出热水速度快
安装服务：服务很好。有问都会回答的。
耗能情况：用的不多，应该还可以吧。
外形外观：挺好看的。
恒温效果：挺不错的。
噪音大小：声音还行。
出水速度：速度还可以。
安装服务：服务不错。
耗能情况：还没用。暂时还不知道。
挺好看滴，出热水很快，急着用没等安装师傅来自己装上了。之前家里也是一个美的的热水器用了好几年了，也没坏，不过是1*L的小了，这次换个大的。
外形美观大方，装好后试用了出水温度稳定，服务态度挺好，值得好评。
安装服务：安装速度很快，进门还穿了鞋套
出水速度：随时开随时用
恒温效果：水温恒定，不过水压也稳，暂时感觉不出来双调的效果
外形外观：还不错，比较大方
恒温效果：比之前那个好得多
噪音大小：还可以，能接受
安装服务：服务不错
东西已收到，师傅说挺好的，买这些电器还是要买大牌子的好
收到的时候搬起来还有点沉，因为家里装修后面需要，就趁着双十一入手了，大品牌，值得信赖
外形外观：好看
恒温效果：满意
噪音大小：没有
出水速度：合适
安装服务：好
耗能情况：节能
外形美观，安装快速！
安装服务：安装完成，服务不错。
外形外观：外观可以，
恒温效果：使用后再来追评。
外形外观：不错
恒温效果：不错
噪音大小：不错
出水速度：不错
安装服务：不错
耗能情况：不错，相当满意哦
安装服务：安装速度快，服务好。
安装服务：安装快服务态度好
刚装上，家里还在装修还未入住，迟点入住了再试一下效果！！！
已安装到位，原来规划的位置装天然气表了，热水器只能换了一个位置，看着不错哦。
到货了还没安装，得等一段时间。到时候再来追评
安装服务满意
安装服务：很好
外形外观：大气
恒温效果：还没用过
看着还不错，希望好用。。
恒温效果：温度稳定
噪音大小：小
出水速度：快
京东商城网购平台
好
安装服务：安装满意
一次非常不愉快的购物，第一次买出现了漏水，然后同意换货，结果换的货的问题更大，不得不选择退货，至此不论是京东还是商家服务都是可以的。问题就出在退款上，今天推明天，明天推后天，最后还是通过投诉完成的退款。
目前使用还好，都在接受范围内，机器很大气，要是再小点就更好了，不过一分价钱一分货。安装过程不是很顺畅，安装费师傅报价*，后来告知是*元安装机型，又报价*元，燃气管*元，燃气接头*元，期间联系客服确认，美的客服不专业，感觉对人下菜单，不如预约安装时接电话的客服。安装还算美观。
外形外观：外观大气，安装服务：*元安装，安装合理，排管美观，，安装师傅热情，功能的的话燃气还没接上，应该差不了，美的大品牌值得信
外形外观：外观大气，安装服务：*元安装，安装合理，排管美观，，安装师傅热情，功能的的话燃气还没接上，应该差不了，美的大品牌值得信
外形美观，安装快速！
目前使用还好，都在接受范围内，机器很大气，要是再小点就更好了，不过一分价钱一分货。安装过程不是很顺畅，安装费师傅报价*，后来告知是*元安装机型，又报价*元，燃气管*元，燃气接头*元，期间联系客服确认，美的客服不专业，感觉对人下菜单，不如预约安装时接电话的客服。安装还算美观。
外形外观：颜色款式看着很大气
恒温效果：热水器燃气管还没安装暂时不知道效果
噪音大小：目前感觉噪音能接受
安装服务：安装服务态度各方面真是好的没话说，一直信赖美的，师傅态度也很好，辛苦安装后还给我们清洁卫生，点赞?
刚装上，家里还在装修还未入住，迟点入住了再试一下效果！！！
外形外观：外观设计非常漂亮  
安装服务：安装师傅很快装好了
优点:
1. 外观很nice
2. 出热水比较快，用了两天恒温效果感觉还满意
3. 物流快，箱子完好
4. 预约顺畅，售后小哥安装很快，没出什么幺蛾子
缺点：
1. 启动声音略响，轰的一下，启动后声音还可以接受
2. 安装不收人工费，但收材料费，材料费较贵，毕竟羊毛出在羊身上，拆旧换新要有两到三百的预期
3. 拆旧机收费三 十，这个还好，写在这里只是提醒下大家
安装服务：很好
安装服务满意
东西已收到，师傅说挺好的，买这些电器还是要买大牌子的好
外形外观：挺好看的。
恒温效果：挺不错的。
噪音大小：声音还行。
出水速度：速度还可以。
安装服务：服务不错。
耗能情况：还没用。暂时还不知道。
外形外观：美观，看起来简洁大方
恒温效果：长时间使用也不会跳温度
噪音大小：不算太大，在客厅基本没声音
出水速度：出水还算快的
安装服务：安装小哥态度很好，讲解到位
耗能情况：目前很满意，会追评
安装服务：安装速度快，服务好。
外形外观：好看，小巧，很精致
恒温效果：挺好的，可以设置温度
安装服务：师傅非常专业，服务很好。态度也很好。
耗能情况：耗能还不太清楚。使用一段时间再看看，先关注关注
外形外观：比较好看
恒温效果：水温不错，
噪音大小：根据出水量，越大其声音就大
出水速度：出热水速度快
安装服务：服务很好。有问都会回答的。
耗能情况：用的不多，应该还可以吧。
外形外观：简洁明了 大方美观 符合我的要求 少就是多的设计理念
恒温效果：非常不错，长时间使用也不会跳温度
噪音大小：基本没有 夜晚也很安静
出水速度：花洒离得近很快就出热水了 好评！
安装服务：安装师傅态度蛮好 技术娴熟 美的服务点赞
耗能情况：目前挺满意，过段时间再来评价
安装师傅态度很好，已安装好，因房子还在装修中，还没使用，外观看看很满意。
安装服务：热水器已经安装好了，服务很好很满意
出水速度：出水也很快，温度调节也很灵敏，再也不怕冬天没热水洗澡了
噪音大小：声音有点大，不过尚在可接受范围内
外形外观：外观还是比较好看的
整体使用起来还不错，希望后续使用没有什么问题。
安装服务：安装快服务态度好
外形外观：看着很舒服，外观也很高大上
安装服务：安装师傅很负责任，家里电器都是美的的，来安装的时候也了解了一下别的东西都需要怎么操作，也都给耐心的讲解了，
恒温效果：因为还在装修，还没有通水所以试不了，感觉应该不错，用过后来追*评论。
噪音大小：没有噪音
恒温效果：恒温稳定
外形外观：香槟色外观显高档
双十二做活动时买的，很划算。我家没有浴缸所以选了14升。配送到家的速度真的很快，到家之后要另外约师傅上门安装。换了新热水器之后就不会洗澡忽冷忽热了，使用也很简单方便！连上之后在房间都可以控制水温，避免了洗澡水温不合适的时候还不能跑出去调温度的尴尬哈哈
外形外观：不错
恒温效果：不错
噪音大小：不错
出水速度：不错
安装服务：不错
耗能情况：不错，相当满意哦
挺好看滴，出热水很快，急着用没等安装师傅来自己装上了。之前家里也是一个美的的热水器用了好几年了，也没坏，不过是1*L的小了，这次换个大的。
出热水快，噪音很小，用起来操作方便，智能家电，安装免费服务好，非常满意的一次购物。
这款热水器非常不错，外观好看，还带WiFi功能。还有多重防护，出水的速度也很快，很不错。在京东买的，送货速度非常快，送来之后联系了售后，美丽的售后非常好，很快就派师傅来安装了，安装师傅的服务态度很好。
安装服务：安装速度很快，进门还穿了鞋套
出水速度：随时开随时用
恒温效果：水温恒定，不过水压也稳，暂时感觉不出来双调的效果
外形外观：很高端大气 而且很实用还很好用
恒温效果：效果也很好 一直都是热水 不像点热水器一样洗一会就没热水了
出水速度：出水也很大 不用担心出水量小
噪音大小：噪音很小
安装服务：安装师傅很专业 设计的安装的也很好 棒棒哒
耗能情况：能耗可以说很低了 一分钟才0.03方左右天然气 很划算了
机器外形美观,有WiFi，APP可以控制开启选择温度的高低14升的热水器完全够用,出水速度很快，水流也很大，噪音控制在合理的范围之内可以接受，安装师傅效率非常高,安装不收取任何费用，当然，管道的材料和接头除外，总体来说，很满意。
外形外观：还不错，比较大方
恒温效果：比之前那个好得多
噪音大小：还可以，能接受
安装服务：服务不错
安装服务：安装服务非常快捷
很稳的，很不错。比之前的那个热水器好多了。wifi控制很方便呀，还可以边洗边调节温度。希望能够耐用。期待这款热水器后面的表现。
到货了还没安装，得等一段时间。到时候再来追评
已安装到位，原来规划的位置装天然气表了，热水器只能换了一个位置，看着不错哦。
外形外观：外观大气，安装服务：*元安装，安装合理，排管美观，，安装师傅热情，功能的的话燃气还没接上，应该差不了，美的大品牌值得信
安装服务：安装速度快，服务好。
外形外观：好看，小巧，很精致
恒温效果：挺好的，可以设置温度
安装服务：师傅非常专业，服务很好。态度也很好。
耗能情况：耗能还不太清楚。使用一段时间再看看，先关注关注
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
安装服务：热水器已经安装好了，服务很好很满意
出水速度：出水也很快，温度调节也很灵敏，再也不怕冬天没热水洗澡了
噪音大小：声音有点大，不过尚在可接受范围内
外形外观：外观还是比较好看的
整体使用起来还不错，希望后续使用没有什么问题。
此用户未填写评价内容
外形外观：高端大气上档次
恒温效果：水温恒定，方便调节。
出水速度：热水出的特别快，很满意
安装服务：安装师傅态度很好，热情耐心
外形外观：外形好看！做工精美！
恒温效果：水温恒定！可调！
噪音大小：噪音非常小
出水速度：出水速度可调！好用！
安装服务：按装服务好！快！
外形外观：外观中规中矩，很满意！

出水速度：出水速度很快！
安装服务：安装师傅很仔细，细节做的很好！
物流速度：物流提前，安装提前，非常好！
特色功能：wifi控制的零冷水更现实！
活动很优惠，热水器简洁耐看，零冷水真的是打开就是热水洗澡超爽啊，感觉这种很省水，洗澡随开随关，有需要的朋友不用犹豫
热水器简洁好看，出热水也快挺好用的一款热水器，客服态度也很好，还很有耐心的解答问题.
外形外观：高雅
恒温效果：不错
噪音大小：一般
出水速度：不错
安装服务：非常满意
服务热情、产品质量不错，性价比高。
物流很快，安装师傅也很细心，试过，噪音很小，值得信赖的产品
外形外观：美观大气上档次
恒温效果：零冷水操作方便，水温恒定、方便调节
噪音大小：噪音小，无打扰
出水速度：出水快
安装服务：热情耐心
外形外观：外观很大气
恒温效果：恒温效果很不错
噪音大小：噪音不大，可以接受
出水速度：出水很快
安装服务：很及时满意
耗能情况：很不错?
东西特别好，热水出的很快，外观也好看，噪音小，服务也很不错。喜欢的话，快买吧！店家也很好，会再回够的。
宝贝收到了，质量很好，非常满意，物流超快，服务态度很好，是正品。
外形外观：外观很不错
恒温效果：很棒的效果
出水速度：很快
噪音大小：很小
安装服务：很好
耗能情况：很少
己安装，零冷水很实用，噪音小，出热水快，安装服务都很好，无线App操作又好用又时尚。
外形外观：大气，可以形容为高大上。
恒温效果：没有忽冷忽热的感觉。
安装服务：安装师傅认真负责。
确实很不错，以前买的是美的14L零冷水，这次购买便宜了1600左右，第二次用了，不错，确实划算。。
外形外观：好 
出水速度：很好
安装服务：很好
恒温效果：很好
耗能情况：很好
噪音大小：很好
外形外观：外观大气简约，很上档次，很有时尚感。
恒温效果：温效果比想象中的好：在外跑步WIFI预约单次循环告别以前放半盆冷水情况、回到家一开水龙头就能舒服的洗热水澡，很经济使用；动循环全天都自动加热水，随时随地都是热水，这款热水器真值得购买，技术成熟、经济使用。
安装师傅安装很用心。态度不错，家里还没通天然气，所以不知道有没有噪音，师傅说等住进去的时候再安排试水
安装好啦！特别对安装师傅五星好评，上门迅速、耐心讲解，颜色好看，噪音也很小，主要是热水来的快
外形外观：金色时尚大方
恒温效果：效果也很好 出水水温没稳定
安装服务：服务太度非常好
这款金色的燃气热水器效果非常好，今天刚刚安装好一开就热水出来了，还可以WiFi控制，安装师傅很认真专业，就是没80cm的管子了只能用100cm的。
外形外观：外观漂亮，恒温效果非常好，有没噪音，价格非常实惠，买贵了还给我补了差价，服务非常好我很喜欢
恒温效果：非常好
噪音大小：没有噪音
出水速度：出水速度非常
美的16升009的机器非常好送的赠品，我也非常的喜欢，保修时间这么长，欢迎大家都一起购买
外形外观：大品牌选美的，外观漂亮完美！
安装服务：安装师傅非常专业，技术到位！
外形外观：很好看！
出水速度：出热水很快！
安装服务：服务到位，态度很好！
恒温效果：很好！
安装小哥非常守时，机子很漂亮，还没通燃气，不过品牌的东西应该有保障的，很棒哦，推荐购买。
外形外观：外观漂亮
出水速度：水流量大 因房子还没装修完 提前买来放了几天 安装后试了一下 热水量大 恒温效果很好
外形外观：很好看
恒温效果：很好
噪音大小：小
出水速度：好
安装服务：很专业，速度很快，服务很好
耗能情况：一般
外形外观：高大上，比想象的大，质感不错
安装服务：安装快，暂未通气，不知出水情况，总体推荐
这款热水器太棒了，物流挺快的，安装师傅上门免费安装也挺好的，店家服务挺好，安装好试了一下，效果很好，零冷水热水器打开就出热水。
服务很好，外观看起来很大方简洁，适合我家装修风格
安装师傅很快
发货和安装速度很快，热水器质量好，零冷水好用的，再也不担心一冷一热的，安装师傅态度好，很认真
外形外观：大气上档次
恒温效果：非常好
噪音大小：小
出水速度：速度可以
安装服务：安装师傅服务态度很好
耗能情况：可以
外形外观：外观时尚，喜欢的颜色
恒温效果：温度很合适，洗澡舒服
宝贝收到了，安装师傅也很认真。燃气没有开通。还没有用，宝贝外表很好看。等用过再追评。
不错，非常满意，安装师傅也比较负责任
新房装修还没有开通燃气，热水器外观高端大气，售后服务热情专业迅速！期待使用效果
出水速度：很快
恒温效果：很好
安装服务：安装很快，使用方便
安装服务：安装师傅很专业的把每个细节安装的很好
外形外观：外观很高大上
恒温效果：一打开就有热水
外形外观：超级大气的一款热水器
噪音大小：一般
出水速度：快
安装服务：负责到位，态度极好
热水器第二天就收到了，物流太给力了，安装师傅也及时上门安装好了，质量好，服务好，速度也好，值得信赖的大品牌！
安装服务：安装师傅服务态度很好，
热水器美观大气，看着很上档次，售后很给力，推荐大家购买。
发货速度很快，安装师傅很尽责。外观也很好，功能方面由于暂时还未使用，等使用再来追加
东西很不错，物流也很快，晚上下的单，第二天就送到了，也安装好了。
很漂亮的热水器，出热水效果很好！客服耐心热情。安转师傅很专业，给我爸爸仔细讲解了使用和注意事项！满意的一次购物！
外形外观：好
出水速度：好快
安装服务：一流
恒温效果：好
噪音大小：很小声
耗能情况：稳定
第一次在京东购物，觉得还不错，上门安装，有问题还售后，最重要的是比实体店便宜。客服小姐姐也好nice.是一次很好的购物！！！
安装上显得很大气，还没有通气，暂时还不知道效果
收到货开箱看了，很不错，很重的用料结实。不过还没那么快安装，等安装好了用过再追评
非常好，出热水也很快，价格又实惠，比实体店价格优惠多了，以后需要还会购买，服务也很到位，一样一如既往好
非常好用，打开龙头就是热水。值得购买
在客服小姐姐的耐心谅解下  选择这款高端大气上档次的美的热水器  外观非常漂亮    噪音小
美的大品牌真的值得信赖，安装师傅也尽心，金色的外壳也很大气，真的很满意
东西高端大气上档次，安装师傅很到位，服务很周到热心，价格还便宜，值得购买
安装服务：快速美观
外形外观：大气上档次
安装服务：安装人员来的很快，服务我不错，出水速度也不错
外形外观：大方，美观，好看，时尚
出水速度：零冷水！快！
恒温效果：很好！热水不用等
外形外观：非常大气好看
噪音大小：声音也不大
安装服务：安装师傅非常仔细
热水器装上了，非常满意，看着就高端大气上档次，
外形外观：外观漂亮，安装的师傅态度也很好。
出水速度：零冷水出热水的速度就是快。省好多水。
热水器收到了，预约安装师傅今天来装好了，这台机器外观很漂亮开机就有热水真好用??
热水器收到了，送货快，师傅上门安装也快，服务态度很好。值得购买。
外观简洁大方，很漂亮。物流也很快，安装师傅很不错，很细心，非常满意。
热水器收到了，预约了安装，安装师傅第二天就来了，服务态度好！晚上洗澡迫不及待用上了，零冷水，出水大，非常好的产品！
这款热水器物美价廉，超好用，零冷水功能出热水快，喜欢的朋友们可以抓紧下单！
外形外观：物流很快，刚收到货漂亮大气上档次，还没安装安装完再追加评论
收到货了，外观挺好。安装师傅服务很好。还没通气，使用效果还不知道。
物流很快就送上门，安装师傅活干的也非常仔细，材料收费很透明
外形外观：大气 美观
噪音大小：声音很小
安装服务：服务很好
出水速度：很快
恒温效果：不错
外形外观：好看上档次
外形外观： 满意
恒温效果：很满意
噪音大小：很满意
安装服务：很满意
出水速度：很满意
耗能情况：很满意
送货快，安装好，质量杠杠的，总之很不错的一次购物。
昨天刚装好，很美观，还没正式使用，后期再评，快递小哥，安装师傅很给力
师傅上门及时，服务态度好，对安装师傅非常满
收到货了，很不错，满重的，外观很漂亮！现在还没安装，等安好了再来追评！
高端大气上档次，第一次买，期待效果
宝贝不错，美观实惠，安装很快，非常不错！
高端大气上档次的热水器收到了   感谢客服小姐姐的耐心谅解     美的大牌子  不会错的  值得你拥有
很好用，零冷水，安装服务好·........,......
外形外观：漂亮
安装服务：态度很好哦
噪音大小：没得噪音
比家里之前那款好用多了，还是很不错的，放下来就是热水
外形外观：新颖
安装服务：速度快
恒温效果：好
噪音大小：很小
出水速度：快
耗能情况：小
快递服务好，美的产品值得信赖，今天已经安装好，师傅细心，服务都好给五星
第一次在网上买家电物流发货很快昨天下单第二天就到了还没来的急安装好。美的大品牌应该不会错，安装好了在给你们分享
外形外观：看着很雅致
安装服务：服务很及时
恒温效果：很好
噪音大小：一般
出水速度：快
外形外观：美观
安装服务：快速
这个热水器昨天安装好使用了很好，安装师傅也很好，美的没有让我失望过
开始选择的是万和零冷水，后来退了。这款美的wifi实用性比较大，外出时可以控制，到家就可以实现零冷水，喜欢这个特点，价格上也非常有优势，所以果断购买。
热水器很好用，打开就有热水，比实体店优惠很多。安装师傅服务也非常好，好评！好评！
外形外观：外观非常满意，值得购买
安装服务：安装师傅的服务态度打满分
很好！安装师傅服务挺好！机子也不错！
安装师傅很热情，配件价格也合理物超所值，来热水很快。后期会介绍亲戚朋友来购买！
安装服务：安装师傅很敬业 服务很及时 
如果回水阀能在优化一下会更好
外形外观：这款热水器非常的大气漂亮，正在准备安装(?????)
非常满意，很好，安装师傅很尽心，非常愉快。
外形外观：美丽
恒温效果：很好
噪音大小：很小
安装服务：超级棒，必须要为安装小哥点赞，效率高、主动热情，还把注意事项一一给我讲解。还义务帮我做了一些维修，真的很不错的服务，美的服务到家真不错！
外形外观：很大方
恒温效果：新房，用了感觉很不错
出水速度：出水速度两个人一起都可以
耗能情况：这个暂时还不知道
送货很及时.客服也很热情.有问必答.特意去查了下美的的东西很好用.哪天安装师傅说至少5000多.性价比还是可以的.我可不是托啊
安装完毕，物流和安装的速度都奇快。美的大品牌，这款热水器我也关注很久了，这个价格买零冷水真是千值万值，安装好后，师傅简单教了我如何使用，极其热心。不过，我试用了几次，还是有那么一点点冷水的，不过已经比普通热水器好很多了。不错，点赞。
宝贝看起来很美观，安装工服务也很客气很周到。
安装师傅很用心，外观高大上。使用之后再评价
货早就送到了，装修才安装好，期待后期使用效果杠杠的，服务质量一样杠杠的！
外形外观：颜色配橱柜，高大上
安装服务：安装及时，态度有好
出水速度：目前还没使用，等用了再评
宝贝安装好了，高大上！安装师傅也很负责任！
外形外观：外观设计很不错，很上档次，
安装服务：安装工人很专业没有乱收费，
外形外观：美观
出水速度：快
安装服务：非常好用
噪音大小：小
恒温效果：非常好
耗能情况：小
安装师傅非常满意，服务态度真的好，手艺好，长的还很帅。
活动很优惠，热水器简洁耐看，零冷水真的是打开就是热水洗澡超爽啊，感觉这种很省水，洗澡随开随关，有需要的朋友不用犹豫
外形外观：很好看
出水速度：热水出的很快
安装服务：服务细致，安装时充分听取用户建议，进门穿鞋套，安装完详细对照每一部位讲解并核对价格，工作完进行卫生打扫，很满意。
噪音大小：噪音小。
双十一买的，价格实惠，出热水快，很好用！
功能强大，安装师傅很耐心，值得购买
家里装修，还没装，包装完整，隔日送货，物流给力，客服服务也非常好，问了很多问题都能耐心解答，后续冰箱、洗衣机都会考虑哦！
安装完成，非常满意！感谢安装师傅认真讲解！??
大小合适，安装完美，非常好用。
房子还没有装修好，提前购买了热水器未曾真正使用，但是就外观来说是非常漂亮的！而且安装师傅和售后的美眉服务都很棒！最最主要的是这款机子是所有机子里零冷水的价格最便宜的了！如果使用后真的不错绝对会推荐给其他朋友
安装很规范，安装师傅态度贼好。提前沟通。效率高！
安装上很好看哦！送货和安装都很快！好评！
高端大气上档次，按装师傅服务态度好。
外形外观：时尚好看
恒温效果：非常满意
噪音大小：小，无噪音
送货速度快，预约安装也快，由于是新装修，还没有接燃气，安装师傅很负责的告诉我等通了燃气再安装，外观不错
很好，很喜欢，物流很快，很给力，很给力很负责，好评好评
实物安上之后很大气，好看
挺好看的，安装师傅服务很好，讲解的很细心很到位
安装师傅很专业，技术很好很有耐心
外形外观：挺好的
安装服务：安装服务很好
货到后马上有师傅来安装，效果很好！很满意！
买了两台，挺好的??安装也非常好非常快！
客服态度很好，有问必答  收到货了，装完修再安装
服务态度好，安装的很满意，货收到了很急时。
是正品，质量好，服务好，非常棒。
外观好看，物美价廉！之前家里也是用美的
外形美观大气上档次，恒温效果超赞，物美价廉，服务态度很好，值得购买
这种热水器质量很好，值得大家购买，想买的不要犹豫不决了，快点下手！
物流很快，包装完整，很严实，还没有装，等装好使用过后再来追加评价，总体而言，还是很满意
热水器已经收到，客服人员很好，很客气，问什么问题都是耐心的回复，等安装好使用再来追评
热水速度很快，物超所值！好评
昨天刚装上，外观漂亮，上热水很快，安装小哥服务周到，讲解细致。给个超赞！
蒋师傅上门安装，服务很好
热水很快，真的是零冷水非常满意
刚装好，师傅很用心。感觉还不错啦
外观大方大气上档次，安装服务比较不错
外形外观：很美观，很喜欢，安装师傅很敬业
快递送货速度真快，产品质量很好
安装师傅很认真，安装人员服务态度好 ，安装很到位，安装很及时，安装人员很专业，安装规范
很完美的一次购物。安装师傅也很好。。
还没使用过，目前都很好
、
安装服务：师傅技术好，服务态度也很好！
东西不错，安装师傅也很专业
安装服务：安装师傅很热心，最后还帮我打扫卫生。
出水速度：热水来得很快。
不错，挺好的，安装师傅很专业，美的售后真不错
出水速度：速度特别快
安装服务：工人服务好   耐心指导怎么使用
外形外观：外观好看  经济实用  买的舒心  特别满意的一次购物  以后经常光顾本店
外形外观：大气，颜色好看
安装服务：安装服务好，上门很准时
货已收到，家里正在装修，还未安装，相信大品牌，双11价格实惠，物超所值，很满意的一次购物。
外形外观：漂亮
安装服务：很好?
送货及时。师傅安装非常满意！
外观大气
恒温效果好
出水很快
很不错
产品非常好，安装速度快。
给力，发货真快，第二天就到货了！客服小姐姐非常热情！还没安装，家里正在装修，期待完美使用
包装完整，配件也应该是齐的。等房子装修好就可以装上了。物流也很给力！
外形外观： 很好
安装服务：快
恒温效果：还没用
安装服务：安装师傅非常耐心，安装过程中非常仔细，认真检查每一个环节，我非常满意！
客服很好，很耐心，安装师傅也很快就位，我们不会使用，后来的技术人员也很耐心讲解！好评！
货收到两天了，一直忙着今天才来评呵呵，发货速度很快，头天下单第二天下午就收到货了，包装完好没有发现磕碰，等装修好了再预约师傅安装！关注这款热水器很久了，性价比很高，不知道用起来怎么样，等安装调试好试试效果再来追评！
物流很快，送货师傅热情周到！只是天然气还没验收完！安装好了后期补图！
物流很快，安装师傅也很专业细心。机子外观看的挺好就是还没用呢。
外形外观：双十一抢购的，到货很快，房子在装修完了立马联系过来安装，后期晒图
出水速度：出热水速度真的很快
外形外观：外观也很好看
还没使用，应该不错，一直用美的产品！非常不错，性价比超高
安装服务：安装服务非常好，技术棒棒哒，服务很好很到位。
物流速度很快，待天然气开通后，安装后再来评价。
外形外观：漂亮
安装服务：安装师傅很专业。收费合理。点赞。
外形非常漂亮！价格非常实惠！品质非常好！大赞！
刚刚收到货，还没安装，送货师傅态度很好，好评，
售后服务非常好，安装师傅服务一流，非常满意
物流速度很快，还没安装使用，使用后再追评
师傅上门安装及时，服务态度好，非常满意。
安装服务：很专业
外形外观：挺漂亮的
出水速度：没影响
这款热水东西很好，我很满意
很好用，零冷水省不少水。
安装非常及时。师傅非常专业。
服务及时，态度友好，很满意
外形外观：很漂亮
安装服务：好很棒
安装服务：师傅很快，服务很好
安装师傅服务很棒，好评！
外形外观：外观设计非常好看
恒温效果：恒温效果非常好
外形外观：外形挺不错的方方正正
安装服务：师傅安装也挺好的
出水速度：出水速度挺快的，比以前太阳能好多了
恒温效果：水温很稳定不错
外形外观：外观时尚大方
恒温效果：出热水后温度稳定
噪音大小：声音小
出水速度：出水快
安装服务：安装师傅手艺熟练
耗能情况：省电
外形外观：外观中规中矩，很喜欢
出水速度：挺快的
安装服务：师傅很专业
噪音大小：声音有点大，不过还能接受
恒温效果：比较恒温，不会忽冷忽热
二台都装好了，美观大方、价格公道，还没有通上气，期待满意的效果。
外形外观：还不错，
恒温效果：可以
噪音大小：有点大，不碍事，
出水速度：我们水压低，但是用了增压泵还是不错的
安装服务：安装师傅很负责的安装
耗能情况：具体能耗比较小，因为我们买得好点的
首先热水器漂亮，这个牌子的热水器就是好用，名牌就是名牌，想洗澡就洗澡比电热水器好多了，电热水器太慢了，网友的建议是中肯的，有燃气用燃气热水器，没燃气就用电热水器，选了几款，最后还是这款美观实用，而且价格不贵，好评！
热水器外表颜色好看，安装师傅很尽心，家里所有电器都是美的，比较满意吧！
外观挺好的，没有接燃气，所以不知道效果，等用了追评。
主要是wifi功能方便，安装也方便，起热也够快，主要还要礼品送
外形外观：美观大方
恒温效果：温度适宜
噪音大小：有，但是正常使用的声音，不影响生活
出水速度：很快
安装服务：服务态度很好
太好看了，装上很有档次，真的是高大上，快递也非常快
外形外观：时尚大方
噪音大小：噪音小
出水速度：出水快
安装服务：周到
耗能情况：智能调升
外观不错，服务太度也好，就是感觉零冷水的这个功能不是很完善，开始是没有冷水，但是中途会出现冷水二十多秒钟，看了好多评价没有这种问题，还特意咨询过美的总部，都说是正常的，这个功能跟安装环境有关系，也不知道什么样的安装环境才适合这个热水器，在我看来零冷水就是把冷水换个时间流出来，还不如买个普通的热水器
外形比较大气，暂时房子还没有弄好。不知道好用不。其他都还行
外观大气时尚，出水速度快，服务态度也好，恒温效果比之前购买其他的产品都好
外形外观：美观大方
恒温效果：温差小
噪音大小：噪音小
出水速度：出水快
安装服务：预约安装方便快捷
外形外观：漂亮，安装水管没接好，要等水电工重接
恒温效果：等试机评价
双11买的，2天到货，昨天装好了，安装师傅服务态度不错，昨天晚上用了，感觉比以前的热水器好，先按一下热水器上面的零冷水开关再洗澡，可以很快出热水，感觉还不错
早上收到货，下午就有安装师傅上门免费安装了！用过之后再来追评感受吧！
外形外观：大气
恒温效果：意料之外
噪音大小：接受范围之内
出水速度：比以前的老款出水大
安装服务：快速，热情
耗能情况：用过之后再来追评
零冷水就是好，出水块方便，有朋友买还介绍！
噪音大小：小
外形外观：好看
出水速度：快
恒温效果：平稳
理想中的热水器，装修时预留了热水回水管，终于利用上了。一键0冷水控制，洗澡前开一下，节水又省气。都给五星好评。
外观漂亮，恒温效果不错，噪音比较小，出水速度够用。安装服务专业。
外形外观：大气
恒温效果：不错
噪音大小：较大
出水速度：不错
安装服务：非常好
耗能情况：一般
因人在外地，收货不便处，配送小哥挺不错的，在原地还等了一段时间。现在就等后续安装了，再追评使用效果了。买品牌也是买售后服务
外形外观：时尚
出水速度：快速
噪音大小：中等
恒温效果：可以
耗能情况：正在测试
安装服务：快速
新款还是很好的，出热水倒是挺快的，声音大小也还可以
美的零冷水热水器是真正的好用，热水来的快，比想象中的要好。
已安装好了，很漂亮，看了挺大气的，就是燃气还未开通，不知道效果如何
出水速度：出水速度还是很快的，零冷水还是有点麻烦，开两次等一分钟才有，用的时候还是会有冷水，
噪音大小：有噪音
恒温效果：还可以
安装服务：很好
外形外观：好看
物流给力，安装师傅也认真，东西外观好看大气，还没具体使用，待后续跟进
外形外观：看上去还不错，装房子前没想到回水管，水电工也没说，后来看到这款不用改水管。还没用应该不错吧！
3号收到货，4日上午安装好。安装师傅技术好，服务好，用的也好，但原质量也好。
外形外观：看上去蛮不错的
恒温效果：蛮好用的
安装服务：就是安装的时候比较麻烦以前不是0冷水的
到货及时，外观大气美观，安装师傅技术好，热情！
下单就送原装防冻装置，评价晒图还送精美吹风机+浴巾，赠品有限，全网爆款闭眼入绝对不亏，真的不要错过啦~
安装服务：服务态度好，打电话预约到安装完成两小时
外形外观：产品比较满意
外形美观，挺好看的，还没有开始使用，总体看着还不错，安装时包装箱以外的材料加了费用
挺好的，安装师傅还给修了水管，初步使用热水效果也不错。
外形外观：美的热水器外形好看，工整。客务及时，回复快。发货快，京东小哥送货态度好。应装修未好，热水器还没安装。安装好后再追评。
双十一拍到的，暂时没安装，性价比高。推荐购买！
装上还不错，安装师傅服务好
安装服务：师傅安装到位，服务好100分。
机器美观大方，
安装速度快，师傅态度好
安装了，还没使用，看着还不错，后续用了再来追加评论，还不错
外形外观：美观大方
安装服务：热情周到迅速
前天下单，昨天到货，昨天预约的安装，今天就来啦！迅速！希望产品好用，用完再评价！
以安装好，期待燃气开通。享受吧!美的牌子不错?
刚刚试了下，不错，一直都是恒温，还是很相信美的这个牌子的
外形外观：外观十分好看
出水速度：出水快
恒温效果：温度好用
安装好了，师傅服务态度好热情，试了热水器
在开追加
热水器还没有安装，但看上去很大气，我家好多东西都是美的的，相信美的的品质
用了效果挺好的，恒温，声音也不大。
外观目前可以，还没安装，到时候试试
京东速度，安装快捷，师傅实在！赞
收到的热水器挺好，由于没有煤气暂时安装不了，不过客服、物流服务挺好，给他们点赞?
外形外观：美
恒温效果：好
噪音大小：小
出水速度：快
安装服务：满意
外形外观：好看好看
安装服务：服务给力
耗能情况：G**d
外形外观：外观和我家墙体颜色蛮配，安装师傅好评
装修进度太慢，还未安装使用，用后再作评价吧。发货快，包装干净牢固，先点个赞。
安装师傅安装认真负责服务态度好。
外形外观：好看
安装服务：到位
噪音大小：静音
出水速度：快速
耗能情况：低
恒温效果：持久
发货速度挺快的，安装师傅技术好。美的产品就是好
昨天订今天到，快，体型好大
产品已收货，暂未安装，相信美的产品不错。使用后再作评价。
外形外观：意 
恒温效果：还未开通燃气
噪音大小：还未开通燃气
安装服务：准时，认真
安装服务：安装完成，售后服务满意
外形外观：美观
安装服务：周到
出水速度：快
支持美的，师傅服务态度好
热水器收到了，外观漂亮，和表述的一致，快递也很到位，服务也好，包装箱运输过程中有点破损，但是机器没事，现在有些忙，等安装好了以后再来追评
挺好的东西，家人都挺满意的，希望下一次再合作
安装服务：上门师傅安装专业
安装好了，看起来不错?
安装了挺不错，美的服务没得说不担心，房子还么入住，产品暂不评价
外形外观：外观好看，包装完好，快递师傅也比较热心，不错的一次购物体验，还没有安装，安装好再来追评
外形外观：漂亮，
安装服务：满意
耗能情况：目前还没使用不清楚
收到货很久了，今天才有时间联系安装师傅过来安装.看起来挺不错的
东西到了，已经安好，管材自购，调试完成，试用不错
外形外观：金色的，挺好看
安装服务：安装师傅技术不错
恒温效果：稳定
噪音大小：还行
安装服务：全免费
外形外观：中规中矩
外形外观：挺好的，时尚大气，还没安装装好在追评
外形外观：看起来美观，配有烟管，水管配件，新房还在装修，期待安装后好用
机器收到了 还没安装 店家给出的保价一年是无敌的！大爱
安装服务：安装师傅态度好，技术强，天然气还没接通，等用后追评
外形外观：美观大方
安装服务：安装师傅态度好
收到了！物流挺快！明天联系安装，期待效果哦。
噪音大小：小
外形外观：大气
安装服务：专业
刚买回来还没用，外观好看，用后在说
还没使用，外观比较大气
外形外观：挺美观，感觉还不错
安装了还没通气  看着不错
热水来得蛮快的，好评
还没安装，感觉不错！
安装服务：安装及时
外形外观：美观
恒温效果：稳定
噪音大小：不是太大
出水速度：正常
耗能情况：正常
不错，还没有装，感觉可以
东西不错 颜色好像有点不一样 希望注意一下下 还没有开始使用 使用追评
已经到货还没有预约安装，期待安装好后零冷水功能如何，使用后在追*评论
热水器已收己到,已经安装好,但具体操作还不太&rdquo;懂。外观还是可以的
昨天到的货 安装师傅就联系安转了 效率特别快 但我们还没有开栓 没法试 等试后再来追评
朋友介绍购买的，买了两台，还没安装，安装以后再追加评论吧
热水器收到了，因房屋还在装修中没有安装，等后期安装好后再追加评价
历经千辛万苦终于挂好了，以后有热水了哈哈
双十一活动，价格很低啊，还没装，应该是不错的。就不知道包安装不，还没打电话给美的售后。
热水器收到是正品，生产日期很新，房屋还在装修中没有安装，等后期安装好后再追加评价
货已收到，还没安装，朋友介绍购买的等安装使用以后再追加评论吧
刚收到，没拆，需要过段时间才能装
东西收到了，是我想象中的样子，不过还没用，等用了再来追评
货已收到，刚开箱验货，大品牌值得信任，期待装修后使用满意
还没用等安装好在来评价
双十一购买的，很划算！之所以选择这家，有一点是因为客服的服务态度超级好，有问必答，很满意！
还没有安装，使用后再追评。
刚刚收到货，物流好快，不错。还没开箱，先上图。用后再评。
还可以，看起来不错，还没用。
热水器已经收到好多天了，从外观看着非常好，期待安装上后用着会更好??
非常漂亮的一款，真的挺不错开龙头就是热水，不用再等待了，按装师傅认真负责，智能家电非常好用。
挺漂亮的，老妈说挺好用的，老妈不太会拍照，要买的赶快下单
活動很优惠，外观很漂亮，物流很快，第二天就收到了，非常好
外形外观：美观，大气
外型美观，出水快
还没装等到时候追评，不过目前商家服务啥的还行啊
东西到了，还没安装。等新房装修好了再联系师傅安装
货已经收到，物流挺给力，装好了，挺好用
外形外观：外观看着挺不错的  期待后期的安装服务
东西还没用不知道怎么样，说的包安装，光附加费用就700
师傅已经安装好了，服务态度很好，上门及时，很满意。
东西收到安装好，师傅很热心，东西很好用
效果很好
货收到了，还没开箱，等装修好了安装再继续追评！
外形外观：好看
恒温效果：很好
出水速度：快
非常漂亮，而且很好用。
安装服务：满意
不错的
美观大方，效果很好
十分好用，感谢商家
今天刚装上还没通气，用后追评，外观很漂亮，
安装服务：非常满意
恒温效果：效果不错
安装服务：满意
恒温效果：可以
服务完成客户满意
热水器收到了，非常好，看着真不错
确实太给力了。一流的产品，一流的服务。
不错的一款热水器，性价比值
装修还没好，还未安装，使用效果再评价
趁着活动先买下备着，等装修好了就装上
外形外观：很满意，客服很贴心
装上看着还可以，用着不错
不错 够用
很喜欢，大气上档次
外形外观：高端大气上档次
声音还好，功能齐全
时尚，大器，还没用期待效果
货收到了。就等师傅上门安装了。
安装服务：非常满意
安装服务：安装满意
物美价廉，外观也好看，
刚装上了，很棒
热水速度蛮快的
还不错。以后继续使用
送货快，客服服务很好
安装非常满意
安装服务：安装满意
货收到了，很好用
还不错的
就等师傅安装了
师傅已装好满意
安装满意
看起来好高档
已经收到。等待安装
还没装回头撞了在看看
安装满意
东西很好用，赞！
家里在刷漆 还没安装
感觉棒棒哒?????
刚刚收到
还没安装，安后继续。
挺好的！
好评！
很好?
安装服务：好
安装服务：服务好
安装服务满意
安装服务：好
外形外观：好
货己收到，客服专业认真，物流超快，连人带货五星好评
宝贝已收到，物流很快。客服很耐心。买的热水器很喜欢。
还好还好
安装满意
刚刚按装好，希望好用耐用！客服不错，很耐心很负责任
外形外观：好看
恒温效果：超级好
噪音大小：小
东西收到了！感觉挺好的，等房子装好就安装！！！
产品收到了，物流也很快很满意的一次购物
收到货了，目前觉得不错，等后面用了再追评
不错！煤气还没有开通，开通好了后面再追评。
黑科技的产品，肯定很好。我还在摸索中，
还没有拿钥匙.先顿货.一样安装后好用
宝贝己收到图片上一模一样，物流也快
外形外观：货物很快收到、只等安装了
已安装，但无天然气后期用了再追评
货己收到，看着还行，等安装后看效果
外形外观：漂亮，很不错，试用再追评
外形外观：真是款不错的热水器！！！
三天货到，等待房子装好再安装
外观很好看，恒温效果很好
货以收到，等安装后在评价
买回来就是坏的，运气不错！
双十一抢购的，物美价廉！
外形外观：好
安装服务：好
应该还行吧，暂时还没用。
才安装好，感觉还不错
安装服务：售后非常好
售后服务快，非常满意
安装及时，非常满意
安装师傅服务很好
东西很好，物美价廉
对安装师傅得满意！
还没使用期待效果
上门及时，安装快速
安装服务：服务好，快
安装师傅服务满意
物超所值感觉很好。
师傅挺好，服务满意
商家服务态度很好！
安装师傅快，满意
还没有安装等装?
外观很漂亮，满意
师傅真的很用心
产品好服务好
机子安装完毕
未用，先好评吧
收到，还没安装
安装干净利索
安装非常满意
安装很满意
外形外观：好！
安装服务好
送货很及时
出水速度：快，
期待好用
安装完成
已安装好
安装满意
安装满意
很好！
挺好
优惠
不错，就是零出水由于我的水管很短，说没法装，所以没实现，有点小遗憾！
快递送货给放到菜鸟那里不送到家，30多斤的东西自己扛回来，累死！强排噪音有点大。客服服务很好。
满心欢喜装好零冷水热水器，以为出来就是热水，结果和普通的没两样，还是要出一段冷水才有热水，失望?
才安装起，颜值一般，功能还没试，期待0冷水。安装费付了319
体积比想象中要大，还得一段时间等装修后安装，里面配了2个水管
安装服务：安装差，上门4次才安装好，期间没安装好角阀还漏水
还没安装，但是二级能耗，有点难以接受。
外形外观：非常高大上
噪音大小：有点大
安装服务：一般般
安装服务：安装师傅不专业！安装后开一下水接头就漏水
京东的配送还有待提高，像这些大件就应该送货上门。
今天刚安装完，试了一下，不错?送货安装快捷，外观设计风格适合家居，附材费有些贵，收了*元。总体不错，零冷水
外形设计还可以，约定2点安装，安装的时候来了一个人，忘带配件了，又去叫别人，一直到6点安装好，换了四个角阀，一个*元，质量一般，说得换，那就换吧，什么也说不清，现在用的也一般。
外形外观：外挂简洁美观不占地方恒温效果：打开零冷水功能，机器运行几分钟后开水就是热水，特别舒服，中间关水再开水依然是热水比以前的热水器好太多了，以前的热水器每次中间关水再开都要流好长时间凉水，浪费水不说，冬天洗凉水溅到身上更是冷的要命，真应该早点更换成美的零冷水热水器，才能享受美的生活！安装服务：安装师傅很专业，就是辅材有些贵，不过可以自己购买，师傅等我去购买来了安装的，建议大家自己先购买大流量角阀两个，还有四个40CM的波纹管，燃气防爆管也要自己事先购买，这样安装能省*块
宝贝收到，感到很满意！物美价廉，昨天晚上报装，今天就装上了，另外又收取了*元配件费！感觉有点儿贵！
安装满意。安装质量一般吧，没用心去做好安装这件事情。排气管伸出外墙没封堵，安装完天花板没修复好。
全程没有在家里  让物业帮忙签收    
也是店家帮忙预约安装（24小时内）
全程无烦恼 ????用后再继续评价
今天才安装，师傅态度好，收了材料*块，因为花洒还没安装，不能试，后续再来追评
美的热水器非常好用，安装服务也非常棒
安装服务：还没有安装，东西怎么样还不知道，在家里放着呢，派的安装师傅特别垃圾，打电话让我等他一个小时，我很客气的说可以，#，后来来了，我让他等一会，我耽误了一点时间，没超过半小时，态度恶劣，半小时内多少个电话催催的。人来了，就说有些材料要收费，收*块。呵，醉了。不要你装了。建议还是实体店买吧。第一次京东买东西，特别垃圾。
快递很快快递师傅也很热情帮忙送到电梯安装师傅也很好就是配件太贵了几个零件*块大洋
关注了好久总算优惠了*块，一直使用美的产品，准备拉回老家装在新房里。
收到第二天约的师傅安装！挺好用的！
好
安装服务：安装师傅服务态度非常好，非常专业！
是我想要的颜色，，
东西好不好另一回事，买的时候*活动优惠后支付*，只给补两百。这么多品牌的热水器不一定非要买美的
不错
我才收到货还没安装使闲，但是收到货前鞋发现价格少*左右
收到货不到7天，也没安装，降价*，退货呢还是走保价流程？
外形外观：外观漂亮
出水速度：水流量大 因房子还没装修完 提前买来放了几天 安装后试了一下 热水量大 恒温效果很好
热水器外表颜色好看，安装师傅很尽心，家里所有电器都是美的，比较满意吧！
服务很好，外观看起来很大方简洁，适合我家装修风格
安装师傅很快
师傅上门及时，服务态度好，对安装师傅非常满
发货速度挺快的，安装师傅技术好。美的产品就是好
物流很快，安装师傅也很细心，试过，噪音很小，值得信赖的产品
外观大方大气上档次，安装服务比较不错
此用户未填写评价内容
外形外观：很好看
恒温效果：很好
噪音大小：小
出水速度：好
安装服务：很专业，速度很快，服务很好
耗能情况：一般
发货和安装速度很快，热水器质量好，零冷水好用的，再也不担心一冷一热的，安装师傅态度好，很认真
此用户未填写评价内容
历经千辛万苦终于挂好了，以后有热水了哈哈
安装服务：安装师傅服务态度很好，
外形外观：高雅
恒温效果：不错
噪音大小：一般
出水速度：不错
安装服务：非常满意
服务热情、产品质量不错，性价比高。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
外型美观，出水快
外形外观： 满意
恒温效果：很满意
噪音大小：很满意
安装服务：很满意
出水速度：很满意
耗能情况：很满意
安装师傅安装很用心。态度不错，家里还没通天然气，所以不知道有没有噪音，师傅说等住进去的时候再安排试水
外形外观：美观，大气
外形外观：漂亮，安装水管没接好，要等水电工重接
恒温效果：等试机评价
效果很好
安装满意。安装质量一般吧，没用心去做好安装这件事情。排气管伸出外墙没封堵，安装完天花板没修复好。
还可以，看起来不错，还没用。
外形外观：金色时尚大方
恒温效果：效果也很好 出水水温没稳定
安装服务：服务太度非常好
外观挺好的，没有接燃气，所以不知道效果，等用了追评。
东西特别好，热水出的很快，外观也好看，噪音小，服务也很不错。喜欢的话，快买吧！店家也很好，会再回够的。
安装服务：师傅安装到位，服务好100分。
不错，非常满意，安装师傅也比较负责任
热水器已经收到好多天了，从外观看着非常好，期待安装上后用着会更好??
快递送货给放到菜鸟那里不送到家，30多斤的东西自己扛回来，累死！强排噪音有点大。客服服务很好。
外形外观：还不错，
恒温效果：可以
噪音大小：有点大，不碍事，
出水速度：我们水压低，但是用了增压泵还是不错的
安装服务：安装师傅很负责的安装
耗能情况：具体能耗比较小，因为我们买得好点的
挺好的东西，家人都挺满意的，希望下一次再合作
此用户未填写评价内容
外形外观：大气，颜色好看
安装服务：安装服务好，上门很准时
东西收到了，是我想象中的样子，不过还没用，等用了再来追评
东西很不错，物流也很快，晚上下的单，第二天就送到了，也安装好了。
外形外观：高端大气上档次
恒温效果：水温恒定，方便调节。
出水速度：热水出的特别快，很满意
安装服务：安装师傅态度很好，热情耐心
高端大气上档次，第一次买，期待效果
好
此用户未填写评价内容
美的16升009的机器非常好送的赠品，我也非常的喜欢，保修时间这么长，欢迎大家都一起购买
确实很不错，以前买的是美的14L零冷水，这次购买便宜了1600左右，第二次用了，不错，确实划算。。
外形外观：好 
出水速度：很好
安装服务：很好
恒温效果：很好
耗能情况：很好
噪音大小：很好
外形外观：外形挺不错的方方正正
安装服务：师傅安装也挺好的
出水速度：出水速度挺快的，比以前太阳能好多了
恒温效果：水温很稳定不错
已经到货还没有预约安装，期待安装好后零冷水功能如何，使用后在追*评论
装上还不错，安装师傅服务好
热水器简洁好看，出热水也快挺好用的一款热水器，客服态度也很好，还很有耐心的解答问题.
热水器装上了，非常满意，看着就高端大气上档次，
外形外观：外观漂亮，恒温效果非常好，有没噪音，价格非常实惠，买贵了还给我补了差价，服务非常好我很喜欢
恒温效果：非常好
噪音大小：没有噪音
出水速度：出水速度非常
安装服务：满意
安装服务：安装满意
热水器收到是正品，生产日期很新，房屋还在装修中没有安装，等后期安装好后再追加评价
此用户未填写评价内容
零冷水就是好，出水块方便，有朋友买还介绍！
噪音大小：小
外形外观：好看
出水速度：快
恒温效果：平稳
安装服务：安装完成，售后服务满意
宝贝看起来很美观，安装工服务也很客气很周到。
外形外观：很好看
恒温效果：很好
噪音大小：小
出水速度：好
安装服务：很专业，速度很快，服务很好
耗能情况：一般
此用户未填写评价内容
还好还好
安装满意。安装质量一般吧，没用心去做好安装这件事情。排气管伸出外墙没封堵，安装完天花板没修复好。
外观挺好的，没有接燃气，所以不知道效果，等用了追评。
此用户未填写评价内容
安装服务：满意
此用户未填写评价内容
好
此用户未填写评价内容
昨天订今天到，快，体型好大
非常好，出热水也很快，价格又实惠，比实体店价格优惠多了，以后需要还会购买，服务也很到位，一样一如既往好
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
宝贝不错，美观实惠，安装很快，非常不错！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
刚装上了，很棒
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
外形外观：好看
恒温效果：超级好
噪音大小：小
此用户未填写评价内容
东西收到了！感觉挺好的，等房子装好就安装！！！
此用户未填写评价内容
不错，还没有装，感觉可以
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
师傅已经安装好了，服务态度很好，上门及时，很满意。
安装完成
此用户未填写评价内容
安装服务：安装师傅不专业！安装后开一下水接头就漏水
此用户未填写评价内容
产品收到了，物流也很快很满意的一次购物
安装师傅服务很棒，好评！
安装完成，非常满意！感谢安装师傅认真讲解！??
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
已安装好
外形外观：外观时尚大方
恒温效果：出热水后温度稳定
噪音大小：声音小
出水速度：出水快
安装服务：安装师傅手艺熟练
耗能情况：省电
安装满意
外形外观：好！
安装服务：安装师傅服务态度非常好，非常专业！
时尚，大器，还没用期待效果
此用户未填写评价内容
货以收到，等安装后在评价
外形外观：挺好的，时尚大气，还没安装装好在追评
还没有安装等装?
还没有安装，使用后再追评。
快递送货速度真快，产品质量很好
收到，还没安装
安装小哥非常守时，机子很漂亮，还没通燃气，不过品牌的东西应该有保障的，很棒哦，推荐购买。
热水器收到了，因房屋还在装修中没有安装，等后期安装好后再追加评价
外形外观：外观很不错
恒温效果：很棒的效果
出水速度：很快
噪音大小：很小
安装服务：很好
耗能情况：很少
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
安装服务：还没有安装，东西怎么样还不知道，在家里放着呢，派的安装师傅特别垃圾，打电话让我等他一个小时，我很客气的说可以，#，后来来了，我让他等一会，我耽误了一点时间，没超过半小时，态度恶劣，半小时内多少个电话催催的。人来了，就说有些材料要收费，收*块。呵，醉了。不要你装了。建议还是实体店买吧。第一次京东买东西，特别垃圾。
售后服务非常好，安装师傅服务一流，非常满意
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
外形外观：美的热水器外形好看，工整。客务及时，回复快。发货快，京东小哥送货态度好。应装修未好，热水器还没安装。安装好后再追评。
收到货开箱看了，很不错，很重的用料结实。不过还没那么快安装，等安装好了用过再追评
外形外观：漂亮，大气，上档次
恒温效果：温度恒定
噪音大小：噪音小，可以接受
出水速度：快，无冷水
安装服务：服务很好，安装师傅细心认真，非常满意
耗能情况：能耗小
外形设计还可以，约定2点安装，安装的时候来了一个人，忘带配件了，又去叫别人，一直到6点安装好，换了四个角阀，一个*元，质量一般，说得换，那就换吧，什么也说不清，现在用的也一般。
我才收到货还没安装使闲，但是收到货前鞋发现价格少*左右
收到货不到7天，也没安装，降价*，退货呢还是走保价流程？
安装了还没通气  看着不错
外形外观：美
恒温效果：好
噪音大小：小
出水速度：快
安装服务：满意
安装干净利索
安装服务：快速美观
外形外观：大气上档次
美的热水器非常好用，安装服务也非常棒
外形外观：非常大气好看
噪音大小：声音也不大
安装服务：安装师傅非常仔细
安装师傅很专业，技术很好很有耐心
声音还好，功能齐全
送货速度快，预约安装也快，由于是新装修，还没有接燃气，安装师傅很负责的告诉我等通了燃气再安装，外观不错
此用户未填写评价内容
外形外观：这款热水器非常的大气漂亮，正在准备安装(?????)
货己收到，看着还行，等安装后看效果
此用户未填写评价内容
外形外观：挺美观，感觉还不错
服务完成客户满意
外形外观：漂亮
安装服务：态度很好哦
噪音大小：没得噪音
安装非常满意
安装的时候真是一言难尽，师傅服务态度还过得去吧，就感觉不够专业(或者图省事)。管子没带足够长的，搞了个两个短管接上去，看着比较别扭。然后也没问我家是否有埋回水管，直接把单向阀接到热水器下面而不是最远短的洗手盘下面，我拿说明书解释了一通之后才改过来。
因为家里还没通燃气，没法体验实际效果，后面再追评吧。
物流很快，包装完整，很严实，还没有装，等装好使用过后再来追加评价，总体而言，还是很满意
宝贝收到，感到很满意！物美价廉，昨天晚上报装，今天就装上了，另外又收取了*元配件费！感觉有点儿贵！
安装服务：好
送货及时。师傅安装非常满意！
外形外观：外挂简洁美观不占地方恒温效果：打开零冷水功能，机器运行几分钟后开水就是热水，特别舒服，中间关水再开水依然是热水比以前的热水器好太多了，以前的热水器每次中间关水再开都要流好长时间凉水，浪费水不说，冬天洗凉水溅到身上更是冷的要命，真应该早点更换成美的零冷水热水器，才能享受美的生活！安装服务：安装师傅很专业，就是辅材有些贵，不过可以自己购买，师傅等我去购买来了安装的，建议大家自己先购买大流量角阀两个，还有四个40CM的波纹管，燃气防爆管也要自己事先购买，这样安装能省*块
此用户未填写评价内容
货收到两天了，一直忙着今天才来评呵呵，发货速度很快，头天下单第二天下午就收到货了，包装完好没有发现磕碰，等装修好了再预约师傅安装！关注这款热水器很久了，性价比很高，不知道用起来怎么样，等安装调试好试试效果再来追评！
外形外观：很漂亮
安装服务：好很棒
外形外观：非常高大上
噪音大小：有点大
安装服务：一般般
货收到了，还没开箱，等装修好了安装再继续追评！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
三天货到，等待房子装好再安装
刚刚按装好，希望好用耐用！客服不错，很耐心很负责任
物流很快就送上门，安装师傅活干的也非常仔细，材料收费很透明
是我想要的颜色，，
此用户未填写评价内容
东西好不好另一回事，买的时候*活动优惠后支付*，只给补两百。这么多品牌的热水器不一定非要买美的
东西不错 颜色好像有点不一样 希望注意一下下 还没有开始使用 使用追评
收到第二天约的师傅安装！挺好用的！
开始选择的是万和零冷水，后来退了。这款美的wifi实用性比较大，外出时可以控制，到家就可以实现零冷水，喜欢这个特点，价格上也非常有优势，所以果断购买。
才安装起，颜值一般，功能还没试，期待0冷水。安装费付了319
房子还没有装修好，提前购买了热水器未曾真正使用，但是就外观来说是非常漂亮的！而且安装师傅和售后的美眉服务都很棒！最最主要的是这款机子是所有机子里零冷水的价格最便宜的了！如果使用后真的不错绝对会推荐给其他朋友
此用户未填写评价内容
快递很快快递师傅也很热情帮忙送到电梯安装师傅也很好就是配件太贵了几个零件*块大洋
前天下单，昨天到货，昨天预约的安装，今天就来啦！迅速！希望产品好用，用完再评价！
全程没有在家里  让物业帮忙签收    
也是店家帮忙预约安装（24小时内）
全程无烦恼 ????用后再继续评价
此用户未填写评价内容
物流很快，安装师傅也很细心，试过，噪音很小，值得信赖的产品
安装服务：安装师傅服务态度很好，
外形外观：好看好看
安装服务：服务给力
耗能情况：G**d
朋友介绍购买的，买了两台，还没安装，安装以后再追加评论吧
此用户未填写评价内容
刚装好，师傅很用心。感觉还不错啦
此用户未填写评价内容
宝贝收到了，质量很好，非常满意，物流超快，服务态度很好，是正品。
热水器收到了，因房屋还在装修中没有安装，等后期安装好后再追加评价
安装满意
还没使用过，目前都很好
很喜欢，大气上档次
安装服务：快速美观
外形外观：大气上档次
此用户未填写评价内容
外形外观：大品牌选美的，外观漂亮完美！
安装服务：安装师傅非常专业，技术到位！
前天下单，昨天到货，昨天预约的安装，今天就来啦！迅速！希望产品好用，用完再评价！
非常好用，打开龙头就是热水。值得购买
东西不错，安装师傅也很专业
外形外观：很大方家里人都说很有面子颜色很好看
恒温效果：保温也不错家里人够用了操作也很方便
安装服务：师傅很有礼貌也可能客气动手能力超赞
出水速度：出水很满意达到理想要求非常棒
继续努力，希望产品质量杠杠的，美的加油
外形外观：非常美观。做工精细操作方便。
出水速度：很快。
恒温效果：非常好?，
噪音大小：噪音小。
耗能情况：节能环保。
安装服务：服务一流。
东西很不错，物流也很快，下单后第二天货就收到了。安装师傅也很给力，认真负责，做到安装起来看起很美观。这次购物非常满意。
外形外观：土豪金大气
恒温效果：很好
噪音大小：能接受
出水速度：很快就热了
安装服务：安装非常好，态度不错，所以耗材都有收费标准不怕被坑。
外形外观：设计漂亮
恒温效果：温度温差小。
噪音大小：声音特别小
出水速度：速度杠杠的，而且不会出现关了再开会烫到的情况
外观是拉丝面，黑色大屏，与厨房整体色调完全一致，低噪音，出热水也快，安装服务非常认真，安装后又给把墙屋顶擦干净，配件价格便宜，真正为顾客考虑，&ldquo;生活可以更美的&rdquo;，为美的点赞！
刚装好，卫生还没打扫好，看看这款高大尚热水器，很是喜欢，果断选择美的产品厨房安装了一套
外形外观：很棒不错
恒温效果：智能好用
噪音大小：一般还可以接受
出水速度：很快
安装服务：师傅人很好
耗能情况：还可以接受
家里人都觉得这个热水器很棒
第1天下单，第2天送货，第3天安装，安装师傅早早到家，动作麻利，15分钟搞定，一次完成调试合格。重要的事情必须说三遍：神速!!!神速!!!神速!!!
物流很快，超过我想象。产品很给力，加热速度很快，我原来老热水器加热要4个多小时，现在仅需要1个小时左右，再也不必为等待烦恼了。人性的设计有多长保护，尤其是进水过滤功能，我觉得非常好。不必担心使用久了要请人清理的麻烦。总之物有所值，性价比很高。想买热水器的朋友不必犹豫，买到就是赚到。
安装师傅速度很快，很帅，很好
安装服务：師傅准時到達，态度良好，技術好。
外形外观：很棒
恒温效果：未試
耗能情况：未試
制热效果很快，出水也快，噪音接受范围内。过段时间再看恒温效果
外形外观：做工精细，美观
恒温效果：出水温度恒定
噪音大小：噪音不大
出水速度：出水速度很好
安装服务：安装很快，比较专业
商品刚收到、由于天气下雨打湿了，我和快递员打开看了，里面还好，看上去外观很不错、是自己喜欢的款式，还没有安装、用了再来评价
用了好几天了，没有什么问题，我给五分好评！售后很热情，都是好评！
外形外观：金色钢外观，简单大气
恒温效果：自带恒温功能
噪音大小：噪音小
出水速度：出水速度快
安装服务：安全师傅非常好
耗能情况：非常省气
东西不错，物流很快，安装也很专业，水热好暖和
外形外观：漂亮大气
恒温效果：很好,出水温度稳定
噪音大小：不大,可以接受
出水速度：快,
安装服务：服务态度很好,
外观贼好看，实用方便，家里人很喜欢，我永远喜欢美的
外形外观：外观很喜欢香槟色
恒温效果：恒温，加热速度快
出水速度：出水速度棒棒哒！
安装服务：安装速度比较快！
耗能情况：能耗可以接受
快递服务很好，提前电话通知
出水速度：出水速度
加热快 省电安全
家里小家电都是用的美的，这款热水器真心不错，出热水快，实用大方
送货速度很快，安装的也很快，立马就能用
外形外观：高大上
恒温效果：很好
噪音大小：还可以
出水速度：比较快
安装服务：自己装的
耗能情况：还不知道
外观十分美观，图片跟实物非常棒，发货速度很快很快，服务也非常的到位，给老板点赞，下次还会回购的产品，希望可以推荐给更多的小伙伴哦！！！大家可以看看，性价比十分的不错，优惠，实在，美观，大气，上档次！非常棒的产品
外观非常简约，冲劲大，智能的特别方便，送货师傅很给力
不错不错，比以前的好用多了。出水量变大了，洗澡非常好用。
我下了单，京东客服不把安装订单发送给厂家安排人员来！还好我自己发现了才立马联系厂家安排人！京东客服派单失误还不承认！安装师傅人很好，服务很贴心！大冬天接到急单也是辛苦了，点赞！我对美的没意见！有意见的事京东客服很让人想吐槽！第一次体验购买家电就是这样不愉快！
这个手机性价比很高，性能好，做活动价格给力，值得购买。京东物流很快，服务好。
恒温效果：水温控制的很到位
出水速度：出热水比较快
当天下单，下午就来了！安装师傅很辛苦，到了晚上六点半还在忙，很不好意思的，服务态度也很好，动作麻利，业务熟练，很满意！！！
外形外观：看着很高大上。以前一直用的美的，美的质量还是蛮好。老婆说很喜欢。
很好 很美 很小声 很嗨皮 是我要的东西 大爱
非常满意，效果非常好。外观精美，物流迅速。点赞！
特别好，品牌还是非常有质量保证和服务保障，双十二活动的，非常划算。
安装服务：师傅服务态度很好，技术过硬
对这款产品非常满意，快递员，安装师傅小王服务，都服务态度特别好，这款热水器美观大方好用，和厂家描述一样的，下次购买还选美的，
外形外观：高大上
恒温效果：好
噪音大小：稍大，在厨房也没什么关系
安装服务：方便合理
外形外观：看起来还是去很大气的，质量也不错
物流很棒，收到宝贝后根满意，不愧是大牌子的产品！
电热水器报销了，新换的燃气热水器，刚好快双十一了，价格合适，送货超级快。安装师傅很给力，前天下单，昨天到货，今天已经安装使用了，京东还是给力，美的值得信赖
东西很好，质量不错，发货速度很快，下次还会在购买。
很完美的一次购物，服务态度很好，其它都是杠杠滴
这个 性价比很高，性能好，做活动价格给力，值得购买。京东物流很快，服务好。
热水器很好，便宜好用，温度很合适，安装很快，服务好
买回老家的暂时拍不到图，还没安装，据说外观看着很不错哈，于是又帮家里人买多一个。等安装好了再追评。
宝贝外观不错  功能也很强大  小面积的足够了
非常快就到货了然后第二天美的客服安装就安装好了，WIFI功能非常棒
外观简单大方颜色也很好看送货安装都很速度出水速度很快
很实用的热水器，用了段时间，还可以，商家服务态度也很好，商品包装也很好
外形外观：很漂亮
恒温效果：用一下很好 
噪音大小：点大 
出水速度：不是很快
安装服务：安装服务师傅很好
耗能情况：还不知道
很不错的，安装师傅也很给力，完美出水
热水器很好，颜色好看很喜欢还没有安装。
刚收到，还没安装，物流速度很快，一直信赖京东
美的的东西很好，我等装修房子在安装  京东的售后好 值得信赖
安装准时，安装很好，满意！
非常好用，精准控温，低水压启动。
安装服务：特别好！出水管两条需要另外购买
还未使用，但是京东购买电器有保障，有问题也会第一时间安排****的。相信京东
非常好！出水快！温度稳定！京东值得信赖！
双十一优惠购买，质量好，是正品，物流快，非常满意！
很好很给力，京东服务一流，质量很好
666非常不错的商品，很满意的一次购物！
服务师范很热情，安装很专业
外形外观：很漂亮
安装服务：很专业服务真好
京东家电，一如既往的给力！ 昨天下的单，今天就到了，速度真快！送货师傅服务态度很好！满意！
京东物流超给力，当天下单，第二天就到。 送装一体，大品牌棒棒哒。东西也好用
美的大品牌，质量品质一直值得信赖，棒的很
挺好的，师傅安装服务也很好
安装服务：安装师傅非常好，细心  ，很好用不错
东西还是不错的，非常好，静音，无声
服务挺好，很好用的，
帮亲戚买的，一直觉得美的的产品不错，安装师傅也很给力～
外形外观：非常漂亮
恒温效果：非常好
噪音大小：非常小
出水速度：非常快
安装服务：非常快
耗能情况：非常低
活动价买的，一天就到了，很不错，还没安装，等安装了追评
发货非常快，送货到家，物流非常快，这速度没得说，好评
头天买的第二天就到了速度之快，热水器很满意
非常满意，京东物流快准好，还会继续支持京东！
东西收到了，很不错，安装师傅也很热心，谢谢啦
很好的产品，很好的京东，很好的服务，很好的物流！！！！赞赞赞?！！！！
师傅配送很快，态度非常好。服务很专业
安装服务：安装及时，服务态度很满意
看上去不错，很满意，邻居见了都说买的很值！
宝贝实在太好了 物美价廉 下次还会购买的
刚收货还没安装，物流杠杠滴！用后再评。
安装师傅上门很及时，安装很到位！
安装服务：师傅很及时就上门安装，还很到位
物流很负责，送货很快，还没预约安装
恒温效果：温度很稳定的，真心不错。
挺不错的，价格也合适，安装也很快
东西已收到，送货上门。服务超棒，
热水器很好配件齐全包装完好。
产品不错。服务也很周到。很满意
东西很好。物流也非常快。
很好很强大很实惠真好
安装服务：安装师傅服务很好，很专业。
配送快，质量好，十分满意。
安装服务：服务即时十分满意
安装服务：安装挺好的，超赞赞
非常快，已装备好非常棒
安装服务：安装师傅服务很好
东西很好，质量不错，发货速度很快，下次还会在购买。
666非常不错的商品，很满意的一次购物！
非常满意，京东物流快准好，还会继续支持京东！
送货很及时，安装师傅很认真负责，产品也很好
东西很好。物流也非常快。
外形外观：非常漂亮
恒温效果：非常好
噪音大小：非常小
出水速度：非常快
安装服务：非常快
耗能情况：非常低
配送快，质量好，十分满意。
安装服务：师傅态度很好满意
东西很好，质量不错，发货速度很快，下次还会在购买。
安装服务：服务专业！
外形外观：很漂亮！
安装服务：师傅态度很好，安装快捷，服务好
666非常不错的商品，很满意的一次购物！
外形外观：非常漂亮
恒温效果：非常好
噪音大小：非常小
出水速度：非常快
安装服务：特别快
耗能情况：非常低
外形外观：热水器外形简洁，金色大气，体积也不大
恒温效果：水温也较稳定，龙头一直开着的话温度没有较大波动。关龙头等一段时间再打开的话要一定时间才能回到之前的水温
噪音大小：热水器噪音较小，机器外壳摸上去震动感较小
出水速度：打开水龙头，点火大约需要2秒，水龙头离热水器比较近的话5秒左右能出热水。
安装服务：师傅安装很认真，没有乱收费
外形外观：大气上档次，美的电器 用着放心 也好看。国产家电的典范
恒温效果：还不错，洗个澡啥的 没问题。
噪音大小：可以接受，安装在厨房 听不见什么声音。
出水速度：可以的，可能是我家管线长，所以等的时间稍微有点长。
安装服务：安装师傅特意来我家三趟 ，辛苦师傅了。之前还打电话催客服 给安装师傅扣钱了好像 ，挺不好意思的。
耗能情况：刚安装 还不知道这个。燃气热水器 不咋费电，气也不咋贵 应该是比电热水器便宜 。个人纯手打
外形外观：简洁大方，屏幕和温度数字很大，不错
恒温效果：还行，感觉前半盆水好像温度比设定的差点，后面就对了，中途断了再启动有点烫，不过我喜欢这种刺激
噪音大小：比以前万和的声音小很多，很好
出水速度：冷水管长，要放一盆冷水
安装服务：及时安装，分文未收，不错
耗能情况：刚开始用，没有计算，从介绍来看应该挺节能的吧
恒温效果：还不错，试了一下恒温可以
外形外观：外观不算太丑，按键不安逸
噪音大小：声音比较小
出水速度：出水速度不算慢
安装服务：安装服务不怎样，拆原来的旧热水器还收费
耗能情况：一般
外形外观：大方优雅。美观实用
恒温效果：还没通气 应该可以
噪音大小：基本没有
出水速度：快
安装服务：好 好好
耗能情况：一般情况
暂时用的还不错，我的是什么材料都备好了，还是要我出80买他的管，哎，生活不易呀，那么尽责
热水器到位马上就装上了，外观漂亮，做工精细，水开的很小也能保持温度不变，还支持手机控制，解决了洗澡时想调温度的尴尬
外形外观：时尚的外观，青色的外观，大气，时尚，美观好看，很有现代主义风格
恒温效果：由于是大品牌，保温应该很好，我们应该很好，但是我还没有安装
耗能情况：美丽的品牌我是新来的，所以上面标的，能好的话一定很标准。
噪音大小：噪音在可接受范围吧
出水速度：出水速度应该和自己的水管水压有关系，今天和热水器的关系不大，但是应该也有关系，对吧
物流挺快的，安装师傅也挺细心的，外观看着挺好的，还可以链接无线网络，挺好的。
外形外观：还比较美观和想的差不多。用段时间再来说下感受，今天才安装好，还没怎么使用，用过再来评价。其他还可以。快递安装什么的都还很给力，先给好评。
物流及送货师傅服务好，报错单元了师傅又辛苦一趟重新爬楼梯，抱歉了。未安装，安装使用后再追评。
外形外观：行，
出水速度：还可以
安装服务：比较快
恒温效果：比较不错
噪音大小：挺小的
耗能情况：不清楚了这个
总的使用效果还可以，就是装的费用不便宜，反正不要想着免费能安装就对了，自己买烟管和气管还有角阀吧
售后服务满意。安装师傅挺好的。第一台机器有异响，提交换货后美的公司过了5天才批下鉴定单，美的公司售后效率低下！
双十一活动购买的，这次把家里电器都买上了，不得不说京东商城网购活动火爆来袭的力度，优惠的价格也太让人心动了，由于在外地工作这些电器买来了还没安装好的，只有等过年放假回家才能预约安装师傅安装了，推荐大家购买。
恒温效果：可以不错
外形外观：一分钱一分货
耗能情况：可以接受
出水速度：还行
安装服务：不错
噪音大小：能接受
京东的东西就是好 价格低 质量好！
质量好，安装服务好，客服态度好，热水没话说
外形漂亮美观，恒温效果好，噪音低，出水速度快。
出水速度快，噪音小，恒温效果也不赖，赞?
外形外观：外形挺好看的，这个是金色的，但是其实应该多搞几个颜色可选，这样才更好吧
恒温效果：开玩笑，我就不知道了，因为还没装
安装服务：安装服务这个是美丽的安装的，但是我还没开始装，也不知道怎么样面对家庭呢。
效果不错，洗澡终于不用发愁了！
今天安装了 热水器还是挺安静的， 各方面还是挺不错，
安装服务：师傅上门安装很快 服务好  收费明确  后续有什么再追加评价
东西前几天就收到了，还没使用，不过我还是相信京东
燃气声音比起以前那个小很多，家人比较满意
外形外观：美观
安装服务：服务给力
出水速度：棒棒的
热水器看上去还不错，功能不多确实用。价格合适，还送了一个博朗电动牙刷。
恒温效果：温度升的挺快
噪音大小：噪音不小
外形外观：外观挺好看的
京东物流快，美的售后安装服务也周到
外形外观：美观大方
恒温效果：舒适
出水速度：快
安装服务：安装舒服快，服务好
用了感觉可以，声音小，美观实用。
还没有安装物流很快，但是配件里边的螺丝一个都没有见到，安装后再追加吧
热水器外观漂亮，噪音小，洗澡出水恒温！
一直相信京东自营，品质不担心，速度特别地快，不管大件小件，都是在京东买，支持京东自营。
好好好，还没安装使用
美的大品牌，不管买什么都首选美的，什么都不说了，就是这么信赖
美的客服服务态度没有格力的好，不知道这个热水器好不好用，担心
安装服务：好
噪音大小：大
出水速度：好
外形外观：好
恒温效果：嗯
外形外观：好看
安装服务：收到当天安装好，快
耗能情况： 低
安装到位，联系及时，还没通气，后续再评！
包装到位。 质量挺好。 安装师傅态度好。
价格便宜，送货速度快，还没安装，安装使用后再追评
是正品，送货快，服务优
外形外观：可以的
安装服务：可以的
恒温效果：可以的
安装服务：好又快又便宜
出水速度：好
外形外观：好
安装不收费，把旧的拆了要收费。效果还不错
售前服务挺好，用了，挺好，美的+京东，没毛病
还没有安装，送货挺快的！
安装后追评
外形外观：外观时尚，好看
恒温效果：恒温效果不错
安装服务：第二天就装好了，速度不错
出水速度：3-5秒
安装服务：服务挺好
安装
安装服务：服务好、专业。
热水器收到了，看着不错，还没有安装。
安装服务：安装师傅服务快速，满意
安装师傅服务态度好。
之前买的林内 算我倒霉 一开始就有问题 一直修不好 换个风扇要350换两次可以买个美的了 这个美的还不错 性价比高 坏了就直接换
双十二买的和现在价格一样，还没使用无法评价
买给出租房租客使用的，目前还没开始用
还没使用  正在装修  美的大品牌
产品质量好性价比高值得购买哦
昨晚订的货第二天下午就到，只是还没安装，等安装后试用了以后再追评。
还没有拆开装，家里空调燃气灶油烟机洗衣机等全是美的产品。
热水器收到安装好了！非常不错的样子！
宝贝不错，性价比很高，大品牌值得信赖。以后会推荐给朋友购买的！
产品质量好性价比高值得购买。
产品质量好性价比高值得购买。
产品质量好性价比高值得购买。
非常满意，一直都喜欢在京东购物，以后还会一如既往的支持京东
安装服务：安装服务到位
安装师傅速度很快。
价廉物美，送货到家。非常满意。京东加油，五星好评
快递员服务态度超好，非常认真负责
这是一次非常完美的购物体验
快递服务很好，提前电话通知
安装服务：满意。
真的超级喜欢，非常支持质量非常的好，与买家说的一致非常满意，真的很喜欢完全超出期望值，发货速度很快包装非常仔细严实物流公司态度非常的好，很满意的一次购物。
货已收到，还没安装
外观漂亮，值得购买
宝贝不错，性价比很高，大品牌值得信赖，以后会推荐给朋友购买的！
宝贝不错，性价比很高，大品牌值得信赖。以后会推荐给朋友购买的！
宝贝不错，性价比很高，大品牌值得信赖。以后会推荐给朋友购买的！
京东质量值得信赖，非常满意的一次购物，下次购物还是上京东
京东质量值得信赖，非常满意的一次购物，下次购物还是上京东
京东物品值得信赖，非常满意的一次购物，下次购物还是上京东
京东物流就是快，大品牌值得信赖，送货小哥服务态度好??
东西不错！
非常满意
功能齐全
东西还行
安装满意
值得购买
值得购买
外形外观：外形好看
恒温效果：恒温效果也不错
未使用。。
好评！
货已收到，待安装使用后再追评使用效果
大品牌 东西不错 买东西一直信赖京东
还不错，物流师傅很给力送货及时
产品做的不错，大品牌值得信赖！
恒温效果：恒温热水器效果快
京东送货快服务态度非常好。
京东送货快服务态度非常好。
买家电上京东，京东就是好
买家电上京东，京东就是好
安装服务：安装好，服务好
感谢快递大哥很有耐心，
安装服务：安装服务满意
京东帮服务好速度快
安装师傅服务态度好
外形外观：很好看，美观
安装服务：安装特别好
安装服务非常满意
安装服务：安装即时
不错不错不错不错
安装服务：安装很好！
不错，物流速度很快
安装服务：安装很好
很好，安装也很方便
安装服务：非常满意，
非常不错，大气漂亮
挺好的，噪音不大
接收到非常满意
师傅服务很好
安装服务：满意
安装服务可以
安装好，服务好
安装好，服务好
很好，到货很快。
安装快，服务好！
恒温效果：很好
恒温效果：一般
安装非常满意！
本次服务满意
安装服务好
质量非常好。
安装服务：&radic;
安装满意
非常满意！！
经济实惠
价廉物美
还行吧
好?
活动买的，还没装上打开看了一下，二级能效的不知道得不得行哟，热水量是12l我以为是13！ 排烟管也很短，估计不够用，这个安装算附加的话就略坑，具体装了再来追评，还有京东活动比较坑，本来打算买另一款的，一来就没货&hellip;&hellip;
第二天就上门安装了，噪音比以前的旧机器要小不少。热水出水快
好奇葩呀，热水器联基本的材料都不带，安装还要另外收材料费，既然没有波纹管和气嘴，就像买手机没有电池一样，要另外单独购买
很好安装了用了10几年的林内把它换了因为出租房买个便宜点的外观很好看12升足够了安装是免费的但有材料费老的热水器抵了*元钱美的大牌子应该不错虽然不是热水器专业品牌但就洗个澡出水恒温就可以了
外形外观：金色的外观，非常大气，上档次
恒温效果：还没试用，相信美的老牌子，值得信赖
噪音大小：还没试用，
安装服务：安装的特别快，预约很方便，师傅的态度也很好，额外材料收费也说得很清楚，挺细心的，
耗能情况：等使用了以后会追评
外形外观：做工精美，漂亮的颜色，很喜欢，LED大显示屏，操作简单，老年人也很容易操作。噪音大小：噪音很小，出水速度很快。另外，提交了安装申请，师傅也提前~，在安装的过程中师傅也认真负责任，有一根出水管老化了也给我进行了更换。家里的电器大部分都是美的品牌的，服务、售后都非常专业、周到，
外形外观：金色的外观大气出水速度：速度很快大概十几二十秒就有热水安装服务：安装的很快，服务还好就是安装收费贵，一个控制进水的阀门就要*块，远高于市场价。噪音大小：还好声音不是很大总体来说产品还可以，售后有待提高。
这次买了三件套*，安装花了*！太可怕了！就举一个例子，一个天然气三接头*，天然气管子*一米。我在京东上一查，管子*一米，三接头*元左右。还有热水器烟道有一个圆圈一样的挡板，美的售后标价*一个，需要两个！我家是玻璃上打洞的时候人家送的。总而言之，很多东西最好提前做功课，千万别上了美的售后的贼船！
还没安装 师傅说必须要我把家里的水管和烟洞搞好以后才能安装，郁闷，万一不行只能退了
恒温效果：不错安装服务：有点小贵，材料费*块噪音大小：还行，性价比高出水速度：不错
外形外观：不错恒温效果：用过再说噪音大小：小出水速度：可调安装服务：没用配置的拐弯烟筒，另买了一节*元可弯烟筒，两个阀门加塑管弯头*元，按商家美的说法没超过*元安装配件费算正常?耗能情况：用过再说
还可以
很好
很好
物流很快，超过我想象。产品很给力，加热速度很快，我原来老热水器加热要4个多小时，现在仅需要1个小时左右，再也不必为等待烦恼了。人性的设计有多长保护，尤其是进水过滤功能，我觉得非常好。不必担心使用久了要请人清理的麻烦。总之物有所值，性价比很高。想买热水器的朋友不必犹豫，买到就是赚到。
送货速度很快，安装的也很快，立马就能用
外形外观：很棒不错
恒温效果：智能好用
噪音大小：一般还可以接受
出水速度：很快
安装服务：师傅人很好
耗能情况：还可以接受
家里人都觉得这个热水器很棒
之前买的林内 算我倒霉 一开始就有问题 一直修不好 换个风扇要350换两次可以买个美的了 这个美的还不错 性价比高 坏了就直接换
双十二买的和现在价格一样，还没使用无法评价
外形外观：做工精细，美观
恒温效果：出水温度恒定
噪音大小：噪音不大
出水速度：出水速度很好
安装服务：安装很快，比较专业
安装服务：师傅服务态度很好，技术过硬
刚收到，还没安装，物流速度很快，一直信赖京东
东西不错，物流很快，安装也很专业，水热好暖和
外观贼好看，实用方便，家里人很喜欢，我永远喜欢美的
很好安装了用了10几年的林内把它换了因为出租房买个便宜点的外观很好看12升足够了安装是免费的但有材料费老的热水器抵了*元钱美的大牌子应该不错虽然不是热水器专业品牌但就洗个澡出水恒温就可以了
产品质量好性价比高值得购买哦
京东物流快，美的售后安装服务也周到
活动买的，还没装上打开看了一下，二级能效的不知道得不得行哟，热水量是12l我以为是13！ 排烟管也很短，估计不够用，这个安装算附加的话就略坑，具体装了再来追评，还有京东活动比较坑，本来打算买另一款的，一来就没货&hellip;&hellip;
外形外观：美观
安装服务：服务给力
出水速度：棒棒的
外形外观：热水器外形简洁，金色大气，体积也不大
恒温效果：水温也较稳定，龙头一直开着的话温度没有较大波动。关龙头等一段时间再打开的话要一定时间才能回到之前的水温
噪音大小：热水器噪音较小，机器外壳摸上去震动感较小
出水速度：打开水龙头，点火大约需要2秒，水龙头离热水器比较近的话5秒左右能出热水。
安装服务：师傅安装很认真，没有乱收费
外形外观：简洁大方，屏幕和温度数字很大，不错
恒温效果：还行，感觉前半盆水好像温度比设定的差点，后面就对了，中途断了再启动有点烫，不过我喜欢这种刺激
噪音大小：比以前万和的声音小很多，很好
出水速度：冷水管长，要放一盆冷水
安装服务：及时安装，分文未收，不错
耗能情况：刚开始用，没有计算，从介绍来看应该挺节能的吧
美的大品牌，不管买什么都首选美的，什么都不说了，就是这么信赖
外形外观：外观时尚，好看
恒温效果：恒温效果不错
安装服务：第二天就装好了，速度不错
恒温效果：还不错，试了一下恒温可以
外形外观：外观不算太丑，按键不安逸
噪音大小：声音比较小
出水速度：出水速度不算慢
安装服务：安装服务不怎样，拆原来的旧热水器还收费
耗能情况：一般
家里俩厕所，买了两个，感觉还不错哟。外形大小合适，热水效果快，热度稳定合适，调节方便，又没有噪音，颜色好看，摸着材质也很舒服，屏幕显示很大，字迹清晰，操作简单，老年人也能很快上手，恒温调控，用起来很舒服，防止忽冷忽热，安装联系方便服务到位，没有额外收费项目，耗能较低，综合各方面性能非常不错了，我们年轻人不在家，安装师傅也非常有耐心的教会了我家八十几岁的奶奶。很赞。
暂时用的还不错，我的是什么材料都备好了，还是要我出80买他的管，哎，生活不易呀，那么尽责
昨晚订的货第二天下午就到，只是还没安装，等安装后试用了以后再追评。
此用户未填写评价内容
外形外观：时尚的外观，青色的外观，大气，时尚，美观好看，很有现代主义风格
恒温效果：由于是大品牌，保温应该很好，我们应该很好，但是我还没有安装
耗能情况：美丽的品牌我是新来的，所以上面标的，能好的话一定很标准。
噪音大小：噪音在可接受范围吧
出水速度：出水速度应该和自己的水管水压有关系，今天和热水器的关系不大，但是应该也有关系，对吧
外形外观：漂亮
恒温效果：温度稳定
噪音大小：比之前用的品牌噪音小很多
出水速度：10几秒可以出热水
安装服务：自己安装的
美的的家用小电器品质还是值得信赖的。
因为之前的热水器风扇坏了，没法点火，而且也用了快10年了，所以就索性换了一个新的，收到货后自己立即开始安装，通电测试，连接Wi-Fi，很顺利的完成。
这个燃气热水器容量合适，一厨一卫同时使用也可以保证水温的稳定，外观漂亮，大字体显示，触摸按键，排风的声音比较之前的的却小一些，很满意这次购物。
非常满意，效果非常好。外观精美，物流迅速。点赞！
产品质量好性价比高值得购买。
产品质量好性价比高值得购买。
产品质量好性价比高值得购买。
好奇葩呀，热水器联基本的材料都不带，安装还要另外收材料费，既然没有波纹管和气嘴，就像买手机没有电池一样，要另外单独购买
我下了单，京东客服不把安装订单发送给厂家安排人员来！还好我自己发现了才立马联系厂家安排人！京东客服派单失误还不承认！安装师傅人很好，服务很贴心！大冬天接到急单也是辛苦了，点赞！我对美的没意见！有意见的事京东客服很让人想吐槽！第一次体验购买家电就是这样不愉快！
外形外观：很漂亮
恒温效果：用一下很好 
噪音大小：点大 
出水速度：不是很快
安装服务：安装服务师傅很好
耗能情况：还不知道
家里小家电都是用的美的，这款热水器真心不错，出热水快，实用大方
美的的东西很好，我等装修房子在安装  京东的售后好 值得信赖
物流很棒，收到宝贝后根满意，不愧是大牌子的产品！
安装准时，安装很好，满意！
外形外观：看着很高大上。以前一直用的美的，美的质量还是蛮好。老婆说很喜欢。
效果不错，洗澡终于不用发愁了！
此用户未填写评价内容
安装服务：安装服务到位
安装服务：安装舒服快，服务好
安装师傅速度很快。
恒温效果：可以不错
外形外观：一分钱一分货
耗能情况：可以接受
出水速度：还行
安装服务：不错
噪音大小：能接受
恒温效果：不错安装服务：有点小贵，材料费*块噪音大小：还行，性价比高出水速度：不错
外形外观：非常美观。做工精细操作方便。
出水速度：很快。
恒温效果：非常好?，
噪音大小：噪音小。
耗能情况：节能环保。
安装服务：服务一流。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
外形外观：金色钢外观，简单大气
恒温效果：自带恒温功能
噪音大小：噪音小
出水速度：出水速度快
安装服务：安全师傅非常好
耗能情况：非常省气
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
外形外观：大方优雅。美观实用
恒温效果：还没通气 应该可以
噪音大小：基本没有
出水速度：快
安装服务：好 好好
耗能情况：一般情况
热水器收到安装好了！非常不错的样子！
外形外观：很好看，美观
好好好，还没安装使用
刚装好，卫生还没打扫好，看看这款高大尚热水器，很是喜欢，果断选择美的产品厨房安装了一套
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
还没安装 师傅说必须要我把家里的水管和烟洞搞好以后才能安装，郁闷，万一不行只能退了
此用户未填写评价内容
外形漂亮美观，恒温效果好，噪音低，出水速度快。
外形外观：好看
安装服务：收到当天安装好，快
耗能情况： 低
恒温效果：还不错，试了一下恒温可以
外形外观：外观不算太丑，按键不安逸
噪音大小：声音比较小
出水速度：出水速度不算慢
安装服务：安装服务不怎样，拆原来的旧热水器还收费
耗能情况：一般
此用户未填写评价内容
这个 性价比很高，性能好，做活动价格给力，值得购买。京东物流很快，服务好。
这个手机性价比很高，性能好，做活动价格给力，值得购买。京东物流很快，服务好。
昨晚订的货第二天下午就到，只是还没安装，等安装后试用了以后再追评。
此用户未填写评价内容
安装服务好
外形外观：时尚的外观，青色的外观，大气，时尚，美观好看，很有现代主义风格
恒温效果：由于是大品牌，保温应该很好，我们应该很好，但是我还没有安装
耗能情况：美丽的品牌我是新来的，所以上面标的，能好的话一定很标准。
噪音大小：噪音在可接受范围吧
出水速度：出水速度应该和自己的水管水压有关系，今天和热水器的关系不大，但是应该也有关系，对吧
此用户未填写评价内容
非常满意，效果非常好。外观精美，物流迅速。点赞！
此用户未填写评价内容
噪音大，安装服务：安装就装了个烟道管，另外收费了*元，垃圾美地，再也不买美地产品，安装*****，人家老板的电器一收货就客服联系我，美地的要自己去联系，装个热水器几个小零件顶多*元，收*，垃圾
恒温效果：恒温热水器效果快
恒温效果：不错安装服务：有点小贵，材料费*块噪音大小：还行，性价比高出水速度：不错
外形外观：非常美观。做工精细操作方便。
出水速度：很快。
恒温效果：非常好?，
噪音大小：噪音小。
耗能情况：节能环保。
安装服务：服务一流。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
价廉物美
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
安装服务：安装很好
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
京东送货快服务态度非常好。
真的超级喜欢，非常支持质量非常的好，与买家说的一致非常满意，真的很喜欢完全超出期望值，发货速度很快包装非常仔细严实物流公司态度非常的好，很满意的一次购物。
此用户未填写评价内容
售后服务满意。安装师傅挺好的。第一台机器有异响，提交换货后美的公司过了5天才批下鉴定单，美的公司售后效率低下！
此用户未填写评价内容
很好很给力，京东服务一流，质量很好
外形外观：设计漂亮
恒温效果：温度温差小。
噪音大小：声音特别小
出水速度：速度杠杠的，而且不会出现关了再开会烫到的情况
外形外观：金色的外观，非常大气，上档次
恒温效果：还没试用，相信美的老牌子，值得信赖
噪音大小：还没试用，
安装服务：安装的特别快，预约很方便，师傅的态度也很好，额外材料收费也说得很清楚，挺细心的，
耗能情况：等使用了以后会追评
此用户未填写评价内容
物流及送货师傅服务好，报错单元了师傅又辛苦一趟重新爬楼梯，抱歉了。未安装，安装使用后再追评。
美的客服服务态度没有格力的好，不知道这个热水器好不好用，担心
活动价买的，一天就到了，很不错，还没安装，等安装了追评
非常不错，大气漂亮
此用户未填写评价内容
外形外观：还比较美观和想的差不多。用段时间再来说下感受，今天才安装好，还没怎么使用，用过再来评价。其他还可以。快递安装什么的都还很给力，先给好评。
此用户未填写评价内容
商品刚收到、由于天气下雨打湿了，我和快递员打开看了，里面还好，看上去外观很不错、是自己喜欢的款式，还没有安装、用了再来评价
还没安装 师傅说必须要我把家里的水管和烟洞搞好以后才能安装，郁闷，万一不行只能退了
很好安装了用了10几年的林内把它换了因为出租房买个便宜点的外观很好看12升足够了安装是免费的但有材料费老的热水器抵了*元钱美的大牌子应该不错虽然不是热水器专业品牌但就洗个澡出水恒温就可以了
买给出租房租客使用的，目前还没开始用
外形外观：外观时尚，好看
恒温效果：恒温效果不错
安装服务：第二天就装好了，速度不错
此用户未填写评价内容
外形外观：漂亮
恒温效果：温度稳定
噪音大小：比之前用的品牌噪音小很多
出水速度：10几秒可以出热水
安装服务：自己安装的
美的的家用小电器品质还是值得信赖的。
因为之前的热水器风扇坏了，没法点火，而且也用了快10年了，所以就索性换了一个新的，收到货后自己立即开始安装，通电测试，连接Wi-Fi，很顺利的完成。
这个燃气热水器容量合适，一厨一卫同时使用也可以保证水温的稳定，外观漂亮，大字体显示，触摸按键，排风的声音比较之前的的却小一些，很满意这次购物。
不错不错，比以前的好用多了。出水量变大了，洗澡非常好用。
双十一活动购买的，这次把家里电器都买上了，不得不说京东商城网购活动火爆来袭的力度，优惠的价格也太让人心动了，由于在外地工作这些电器买来了还没安装好的，只有等过年放假回家才能预约安装师傅安装了，推荐大家购买。
外观是拉丝面，黑色大屏，与厨房整体色调完全一致，低噪音，出热水也快，安装服务非常认真，安装后又给把墙屋顶擦干净，配件价格便宜，真正为顾客考虑，&ldquo;生活可以更美的&rdquo;，为美的点赞！
外形外观：非常美观。做工精细操作方便。
出水速度：很快。
恒温效果：非常好?，
噪音大小：噪音小。
耗能情况：节能环保。
安装服务：服务一流。
外形外观：时尚简约
恒温效果：恒温良好
出水速度：出水通畅
安装服务：服务完美
热水器非常不错，美的品牌值得信赖。安装师傅也很用心很热情。无安装费，只有耗材费用大家放心购买。如果自己已经准备好材料跟安装师傅说就好了。不是马上就评价的，真心的是用了快一个月才来评价。而且送终身质保。售后服务也让人放心。
质量很好，出热水也很快，外观很漂亮，价格那么优惠。商家服务态度很好，不懂地方耐心解释。
出水速度：挺好的
外形外观：简洁
恒温效果：温度很合适
噪音大小：还行，装在阳台，家里是听不到
安装服务：很好
这个热水器是变频的，可以八升十升12升，根据你的需要，可以调节，这个温度是事先预制好了38度，就是一直是38度，很好用啊，我非常的喜欢
宝贝收到了，包装完整物流很快，从下单到收货用了三天，按装师父态度认真工作严谨好评！热水器质量如何以后再追评
噪音大小：小
出水速度：很快的，
外形外观：很漂亮的，
恒温效果：很好的，在也不会一冷一热的了，
产品设计美观大方，恒温效果很好，售后服务很满意，在京东购物安心放心，一次非常开心的购物。
机器收到了，很棒！安装师傅服务也很周到。就是安装费略高，收了五百多。
很好用 外观也好看 性价比很高 出热水很快 售后很到位
物流很块，师傅安装也快，试了一下，热水出得也快，不错
宝贝装好了，很好用 ，安装的师傅很专业，值得购买。
热水器热水快，声音小，外观漂亮，安装也快，安装师傅也很敬业，
热水器收到了，看着挺好的。安装师傅也服务很好。还没使用。用过再追评
安装师傅服务态度很好，热水器也很好。
物流很快，安装师傅有提前报价，并告知具体收费项目，快速安装之后还有协助打扫卫生及告知如果使用，非常清楚明了！
非常好安装师傅很耐心教我使用，对师傅很满意！！！
出水速度：出水很快，效果基本满意
热水器收到了，高大上，价格还特别优惠，安装师傅也很好，很满意，有需要还会再来的！
宝贝非常好，物流非常快，下次还会再购的
热水器很好，价格实惠。
不错哦，师傅很好，安装也很快，没有乱收费
物流很快，质量很好，京东值得信赖。
安装服务：师傅态度很好，上门及时，谢谢师傅
用了几天才来评价  恒温的效果很好  洗澡的时候温度合适
外形外观：很美
恒温效果：好
噪音大小：很好
出水速度：快
安装服务：到位
耗能情况：较低
产品不错，出水很快，免费安装，售后服务热情，给个大赞
师傅上门很及时，安装非常规范，对师傅的安装服务很满意
服务态度很好，质量不知道，用一段时间再来评价吧！
发货迅速物流很快，安装同步，没有乱收费现象。亲测好用。质保时间长好评。
安装服务：安装服务很及时，服务太度很好，非常感谢师傅
热水器，非常好用，售后服务快捷方便
师傅安装到位，服务很满意。嗯，不错不错！
安装速度很快，回来第二天就安装上了
物流很快就到货，安装师傅服务很好
机器已安装好，安装师傅服务非常好
安装师傅及时上门  服务态度很好
东西收到了很不错，还没安装。
安装的人有点推迟，很好用
服务态度好，速度快，五星
外形时尚美观，恒温效果不错，噪音不大，出水速度可以，安装师傅辛苦了，害得你跑了两次，费用也是按照标准收取。能耗暂时还不知道！相信美的品质。
安装了，看上了他的售后保障，希望质量过硬，还没有使用，后期追*，目前来看不错的
外观好看，操作简便，噪音小，安装服务好，出水速度挺快，恒温效果好像一般！
师傅刚刚把热水器安装好，试用了一下，热水快，就是熄火以后噪音有点大，不过性价比也不错，这是一次不错的购物，下次继续光顾
外形外观挺贊，恒温效果可以，出水快，安装师傅挺热心的，耗能情况不知道？
这款还不错，几秒就出热水了，就是线有点短。
快递挺快的，安装师傅也很好，只是没有通气不能实验热水情况，等燃气公司给了气，用了在做平价。
外形外观：简洁美观
噪音大小：无
安装服务：快速响应
东西不错，物流速度快，安装也快。师傅中午安装好的，测试一切功能正常???。
还没安装，东西应该不错，等安装好了再来追评，美的的东西一直不错
外形外观：好
出水速度：好
恒温效果：可以
安装服务：末安装
噪音大小：可以
耗能情况：未知
恒温效果：不错
噪音大小：声音有点儿大
外形外观：比较好看
京东买家电就是放心！这次热水器更是隔天到，师傅以最快时间上门安装！给所有京东人好评！
外形外观：漂亮
恒温效果：好
噪音大小：声音有点大
出水速度：好
安装服务：满意
送货速度快，不错?，好评呦呦呦呦呦呦呦呦呦呦呦呦，下次有需要还在你家订
还不错，就是安装时买了点材料花了200多
物流速度快，安装师傅专业，服务态度好。
送快递师傅服务好，态度好，速度快，
安装师傅态度好，业务水平高。
还没用。厨房吊顶没留孔 所有放那儿了。用过来评价
很满意，服务态度很好，有问回复很清楚，刚安装好了
效果不错好评值得购买
价格很美丽，我都相信品牌的东西，用这放心
物流和安装都挺快的，比以前旧的热水器好用
噪音大小：不错
宝贝很好很强大实用
服务又好，速度又快
安装师付态度好
外形外观：好
恒温效果：好
性价比高
恒温效果：性价比很高，实体店里买不到的
安装服务：服务态度热情，工作认真仔细
好好好好好好好好好好安装服务一般
外形外观：美得很
挺好的
安装师傅态度特别好
安装服务：安装快，好
外形外观：简介大方
安装服务：服务很好
安装服务：很准时
安装师傅服很好
美的热水器很好：；
服务态度很好，
看起来很不错
美的售后不错
安装服务满意
安装满意
安装满意
满意
应该可以
满意
还行，温度一直不变，就是不是我理解的样子，售后人员满分，太度极好。
发货是挺快的，售后也挺及时，就是售后安装时收软管钱一个29，转角钱一个39等等，总共要了205.挺出乎意料的，没办法。售后一般，感觉收钱太贵，你们买的收了吗？你们觉得呢，我只能给一般评论。
赠品没有收到，格价款式Ok
噪音大小：大
热水器质量不错，温度调节很方便，安装花了*元。
非常不~你们哈哈，安装师傅态度非常好很快就安装好了
安装服务：安装*元封顶，但是还是超了标准。
安装费*有找*块钱，非新安装。
安装完成，服务满意。
很好
安装了，看上了他的售后保障，希望质量过硬，还没有使用，后期追*，目前来看不错的
这款还不错，几秒就出热水了，就是线有点短。
价格很美丽，我都相信品牌的东西，用这放心
外形外观：简洁美观
噪音大小：无
安装服务：快速响应
外观设计新颖 恒温效果很好 噪音可以接受 出水速度快 安装师傅冒着雨上门安装 服务态度好 以前用的是电热水器 耗电多花钱  燃气热水器不仅恒温 还节约了不少银子那 价格合适 物美价廉 值得购买
此用户未填写评价内容
宝贝很好很强大实用
安装师付态度好
出水速度：出水很快，效果基本满意
外观好看，操作简便，噪音小，安装服务好，出水速度挺快，恒温效果好像一般！
出水速度：挺好的
外形外观：简洁
恒温效果：温度很合适
噪音大小：还行，装在阳台，家里是听不到
安装服务：很好
外形外观：外观漂亮，比较满意，大小合适。
恒温效果：还没有试，挺安装师傅说很快。
噪音大小：没有使用过。
出水速度：没有使用，应该快吧。
安装服务：安装师傅用心，很有耐心安装，服务态度好，值得点赞。
安装完成，服务满意。
噪音大小：小
出水速度：很快的，
外形外观：很漂亮的，
恒温效果：很好的，在也不会一冷一热的了，
效果不错好评值得购买
此用户未填写评价内容
外形外观：时尚简约
恒温效果：恒温良好
出水速度：出水通畅
安装服务：服务完美
热水器非常不错，美的品牌值得信赖。安装师傅也很用心很热情。无安装费，只有耗材费用大家放心购买。如果自己已经准备好材料跟安装师傅说就好了。不是马上就评价的，真心的是用了快一个月才来评价。而且送终身质保。售后服务也让人放心。
外形时尚美观，恒温效果不错，噪音不大，出水速度可以，安装师傅辛苦了，害得你跑了两次，费用也是按照标准收取。能耗暂时还不知道！相信美的品质。
简约大气，很满意这款热水器，还可以调节8-12升的大小，恒温效果非常nice，比以前安装的那个3000多某帝的恒温款好多了，早知道应该早点换掉，修理电器很费神的，还保修8年，很安心。美的的服务也给五颗星，收费公道，安装迅速，性价比很高，总之很满意。
很好
宝贝非常好，物流非常快，下次还会再购的
此用户未填写评价内容
质量很好，很值得信赖的一种产品，水热的很快，而且出来的水都是恒温的，特别好用，是家里必备的家电。
噪音大小：不错
安装服务：师傅态度很好，上门及时，谢谢师傅
外形外观：白色大气典雅，很漂亮
恒温效果：温控不错，洗澡不用调水温
噪音大小：常范围， 噪音不大
出水速度：12升出水量够用，全家人用起来都感觉不错。
安装服务：安装师傅认真负责，自己买的辅材，安装师傅没有任何不乐意。进门穿鞋套，安装完毕把垃圾都带走了，台面也都收拾干净。
耗能情况：二级能耗，性价比比较实惠
安装师傅服务态度很好，热水器也很好。
看起来很不错
此用户未填写评价内容
外形外观：水温可以 也比较美观 美的杠杠的 下次再来购买。
物流很快，质量很好，京东值得信赖。
很满意，服务态度很好，有问回复很清楚，刚安装好了
宝贝装好了，很好用 ，安装的师傅很专业，值得购买。
物流和安装都挺快的，比以前旧的热水器好用
还不错，就是安装时买了点材料花了200多
非常好安装师傅很耐心教我使用，对师傅很满意！！！
质量很好，出热水也很快，外观很漂亮，价格那么优惠。商家服务态度很好，不懂地方耐心解释。
师傅刚刚把热水器安装好，试用了一下，热水快，就是熄火以后噪音有点大，不过性价比也不错，这是一次不错的购物，下次继续光顾
不错哦，师傅很好，安装也很快，没有乱收费
机器收到了，很棒！安装师傅服务也很周到。就是安装费略高，收了五百多。
非常不~你们哈哈，安装师傅态度非常好很快就安装好了
热水器收到了，看着挺好的。安装师傅也服务很好。还没使用。用过再追评
服务又好，速度又快
物流很块，师傅安装也快，试了一下，热水出得也快，不错
热水器很好，价格实惠。
此用户未填写评价内容
宝贝收到了，包装完整物流很快，从下单到收货用了三天，按装师父态度认真工作严谨好评！热水器质量如何以后再追评
安装师傅态度好，业务水平高。
质量很好，很值得信赖的一种产品，水热的很快，而且出来的水都是恒温的，特别好用，是家里必备的家电。
安装速度很快，回来第二天就安装上了
此用户未填写评价内容
宝贝装好了，很好用 ，安装的师傅很专业，值得购买。
此用户未填写评价内容
非常好安装师傅很耐心教我使用，对师傅很满意！！！
快递挺快的，安装师傅也很好，只是没有通气不能实验热水情况，等燃气公司给了气，用了在做平价。
热水器很好，价格实惠。
此用户未填写评价内容
物流很快，安装师傅有提前报价，并告知具体收费项目，快速安装之后还有协助打扫卫生及告知如果使用，非常清楚明了！
好
安装费贵的要命
点火反应有点慢，而且有时候打几次火才点燃
美的热水器换美的热水器，现在换机还要收费?!
商品使用不久出了问题，商家不配合更换或维修.
物流确实是挺快的，快递员送到楼下就不管了，说好的送货上门呢？还没安装，等安装好了再来追评
安装服务：各种理由推脱不安装。到最后还是我自己安装的一个字安装服务差不安装
售后安装完试用，热水器进水的地方漏水，一分钱一分货，
还没用几次，就烧坏了，让我说什么好啊
厂家不包安装，自己请人安装，不敢退货（需自己支付运费约*元）。12L效果与10L相同，温度不稳定，但还可接受。后悔的一次购物，只有将就使用了。
看看吧，800多的热水器安装费545，能说什么呢，太黑了
出水速度：一般般，等几分钟才有热水，
安装服务：安装费用比外面贵多了耗材差不多200
恒温效果：一般
产品没用，但是感觉套路满满的，买之前说送赠品，买完后说必须好评才能送赠品，感觉又交了一波智商税
此产品是京东配送，但京东配送员只送货不负责安装，安装需要另外打电话预约，但这些作为消费者不清楚，但也没得到客服任何提示，导致产品到货后，又多等了一天才用上了热水，此服务过程我给差评，没有服务意识。
收到货之后安装师傅才告知不能安装到防盗网上，购买前没有任何说明，这种形为纯属期骗消费者，因为我们家是换新，没有其它地方可以安装，郁闷，需要购买的朋友请慎拍&hellip;&hellip;
还没有正式使用！做工不错正规大气附件齐全，安装师傅很热情负责，吐槽一下，机器收到后居然两天都没有人给买家联系，还是买家自己联系了一通才安装，整整耽误了好几天，卖家售后客服态度冷淡，勉强好评吧！以后追评。
网页上的描诉商品尺寸为530mm&times;350mm&times;140mm我们现场安装位置刚好适用。就选购了它，然而我们收到的实物尺寸为530mm&times;340mm&times;170mm，与描诉不相符，若安装它必须修改原先装修好的现场，并且拖延安装的时间，还增加费用。同一个型号的产品有多种尺寸？请换货，并符合签定单时网上描诉的货物并且赔偿用户损失。
真的666 昨天师傅来装好 一切没问题 今天晚上到家 开热水什么反应都没有！真的6，水龙头有冷水，燃气灶可以正常打火！热水器也没跳故障！就是开热水什么反应都没！真的大大的服气，今天都不能洗澡了。。。。
刚一个月，没怎么用，今天就坏了，坏了，坏了！租客铁定给我差评！糟心！！！
*****整了一天都没给我整好机器有毛病装上就不能用现在要退换还麻烦的要死半天没人给解决
京东买东西一定要看清楚，要选择京东自营店购买，不然退货很麻烦的
很不幸遇上了伪劣产品
最差的一次购买体验。送货时间延迟一天，京东客服没有任何人回答问题。
我运气差得很，装的新房子买回来10多天了才开通了天然气结果一试就是坏的有过了7天免费更还新机，差评给钱买个烂热水器。
刚买几天就降价！假双十二！说好的保价呢！
安装费用太贵了，真坑，巨坑，简直就是欺骗人
售后太差，热水器收到了10多天了。都没有人来安装
听我说的话能不买就不买，买完知道有坑，提供产品的合格证明还要另外收钱的呢??????
真坑比，以后再也不买美的的东西了，服务太差了。
什么破售后，安装一下要*块，什么都要换，@呢，这叫什么免费安装，趁我不在家骗老弱妇孺呢
安装的师傅有点坑，给我安装个燃气管太多阀门，还要贵，最后还是没用的，坑
预约售后，服务很差。
产品质量很差，连换两台都是坏的，第一台振动大，退货，换第二台，刚装上就显示故障。
还没使用，效果如何还未知，，不过机器*元安装费用*元，，，有这么乱收费的吗？真心伤不起。对京东无语???。
要不是为了评论一个星都不给，东西来到以后发现左下角有挤压的痕迹，凹下去了，然后换货说的报销运费，三天到账，这都一星期了也没到，换来的货上面同样有挤压痕迹，真差劲
差评。老人在家来安装两个龙头3个管收160的费用。和315美的一样的套路。安装费用是货品的百分之十了
第一次在京东买东西！整体感觉不是很舒服！商品介绍的是100%送货上门结果到货让我自提！联系客服也没处理！因为快递员服务还算热情所以不予计较！但是商家态度必须差评！
就是因为你们有低压启动才买的！！！
结果因为压力小老停机！！！
老牌家电也瞎说八道啊？？？
～～～～～～～
乱收钱，明明是元旦活动价，还收平时一样多，商家态度很差
安装工野蛮施工，不听劝告，有好的办法不用，非要用粗暴的方法，造成的影响等星期一水电工来了才知到，
售后服务太差了    说好不收安装费    还收了我180      
美的这种大品牌真的是无言以对
昨天就打电话投诉了    一直没有回复
材料验收钱可以理解，把旧机拿下来也要收*元，太过分了。请大家以后不要买这家的东西。
使用不到两个星期就打不着火排除了煤气的原因，老火的很
安装服务：之前没看评论，真的是差评，安装费都得四百多，都可以再买半个热水器了，简直是稀烂，没让他们安装，后期自己吧，简直是想退货。再也不想买美的东西了，差评
大家千万别买，售后安装师傅超级无敌乱收费，关键是投诉无门，投诉不管用！安装费快超过我机器的费用了！可见是何等的乱收费！！我是京东plus会员，京东买东西几年了，几乎不给差评今天实在气不过！为了大家好，千万别买，买了会和我一样找气受！坐标西安雁塔区！
服务太差了，安装人员服务太差。什么都要收钱。态度一点也不好，完全就是为了钱来的，服务一点都不好，没有素质，做这样做那样都需要钱
差评，东西到货APP预约安装，三天没有回音，打400电话说加推安装服务，依然石沉大海，然后，就没有然后了。。。。
京东平台越做越差！看来是钱多了想作死了，不好好监管平台！差评！！！在也不想回购了！
差评，垃圾。全是忽悠人的，说要送工具，结果还必须好评了才送工具，这是啥子行为。变相出钱买好评嘛。
机子1000，安装费600多，说好的300封顶，各种材料各种加，那你们还不如卖2000包安装多好，非得从辅材上榨取消费者，这样有意思吗，还美的，真寒心。
差评！一颗星都不想给！家里装修到一半连落脚地都没有，和卖家好说歹说晚一点再发货，死活不肯根本没有商量的余地。以后购物还是上~吧，失望至极！
图便宜买了这个，是个教训。水龙头开了十来秒才点火。点火后又二十来秒水才热起来。水温定到43℃，要好几分钟才能达到40度，根本升不到43度。太浪费水了！这破玩意也不知道是该修还是该扔掉。。。
这是最差的一个网购，买来安装发现故障报警，一直没时间在家叫售后上门，等了大半个月才有时间叫售后才发现拍错了，时间过了直接不能退换！买的时候也没有选项天然气或煤气，然气热水器多种气体要标明一下嘛！只管产品卖出去了这种，还美的大牌子很失望??
差评  严重差评  我买三个热水器  只给我发了一个  还有两个发哪里去了
过去好几天了  对我不问不管的   服务太差了
最基本的配管都没配够，安装在阳台上，安装人员想方设法的加管，一根软管子*元？？？？？安装费最高不超过，*元就想方设法收你*。简直垃圾，售后服务太差。
我是给我哥哥姐姐买的，哥哥说热水器不出水，安装师傅过来看了，说美的的都是这样的，还叫我们停水了出来再重新开一下热水器，服务态度极差，耽误这么久也没给我解决，买回去新的没动它就出现这种问题，师傅也不调试。等我们发现了问题，也没人给一个解决方法，态度消极，差评，再也不会买了，亏我之前还买了好几个热水器美的的。
差评，安装师傅就挂墙上，水管不接，天然气管不接，不会，烟囱不接，还要你安装啥，啥都自己来。
机器打火难，打火过后还有凉水，热过凉，然后才热。客服差！购买的时候*元，我用了自己的puls会员优费卷*，现在降到*元，说用自己的优费卷不能价保。你不能价保，你要打价保一年的旗号干嘛。真是无语了，
声音大，一会儿冷水，一会儿热水，坑的很，质量问题还得让师傅开个证明，师傅是你们的人，他们感开么？由于师傅不开只能7天无理由退货，自己承担费用，关键在这里，从广东佛山发的货，让我退到郑州，快递费用快可以买一个了。别买，一买就入坑了。
一是不讲诚信，承诺安装费用不超过*元，结果收取*元；二是降价不给价格保护。做你说的，说你做的。既然做不到，就不要承诺，什么封顶安装费*，都是扯淡，只是部分配件封顶*，实际上根本没有封顶一说。这种行为，涉嫌虚假宣传，先让消费者买了，之后再说，你一个消费者，能把我大美的怎么样啊。把474收费单据附上，大家好好看看，封顶*元安装费，一台热水器才*，你有本事安装费比热水器还贵啊，大美的。美的，可以更贵的。
购物体验非常差，回家开箱发现焊接的挂钩弯了，正面还有细微划痕，仔细观察外包装箱子没有摔过痕迹并且完好无损，挂钩位置也是泡沫覆盖着，现在怀疑真是网上说的，&ldquo;电商专供&rdquo;副厂生产的功能使用正常的检验瑕疵品，或是7天无理由退换货的。购买第三方的产品退换货还是真的很麻烦，需要自己邮寄，不能上门取件。咨询店铺售后感觉太麻烦了也就不退了，功能正常能使用就好。各位小伙伴买前还是三思，虽然功能正常但是心里总还是感觉很不爽&hellip;
噪音超大比我水箱坏了漏水那个还大一倍，价格都差不多，都是12L，这个也比之前那个短10cm左右，说是有运费险但是运费险只有*块钱，毛重22斤左右退回去不是要*运费啊，免退回运费立马退货，燃烧声音轰隆轰隆轰隆的，专门把水量关小，免得说是水大了需要全力加热，温度调低最高45度，免得说温度高了在全力加热，然后测试一下，温度在38度时达到已坏热水器噪音水平，热水器震动也要大些，以后不会再买非自营产品了
用了非常好，不过第二天就降了*元
物流快，就是安装收费贵
售后真的又黑又#，上门收了*元左右的各种材料费，#！
这是个假店。不是京东的，不是美的的。所谓旗舰店是不良商家自己取的假名字。
热水器安装不上，售后也不管，买了两个月。至今没办法使用。千万不要买！！！！！！！！！
客服服务太差，约的下午4-6点来安装没人联系，打电话都没用
买这家店的热水器*，安装材料费花了*块！去年11月安装费没有收！大家购物需要仔细看店了！
建议慎重购买，机器800多，安装及辅材费用却要400，真是天价。美的不是卖机器的，是卖配件的。
差评差评，太@，很不愉快。我在网上购物很少差评的，这次京东购买美的燃气热水器只能给差评。首先快递送货很不负责任，到货当天下雨，快递小哥直接将货送到楼下超市后再电话通知收货人，还得自己到一楼将热水器搬到四楼，没有送货上门的。然后上门安装时，师傅不事先告知安装收取费用，也不告知费用明细，直接将热水器拆开挂上墙以后，家人询问师傅后，才告知需要*多安装费，价格有些高，家人不懂的情况联系卖家店铺客服要求退货，客服拒绝退货，投诉售后后，售后说可以只是拆开了，没有使用可以申请退货。感觉就是店铺与门店相互推诿，太@了。无奈之下自己安装的，差评差评！奉劝大家以后不要买美的燃气热水器，就是半成品，还特别@
简直#都不是，京东串通美的卖伪劣残次品。而且官面堂皇，这是美的售后客户自己说，不信可以打电话0527..88262275求证
破热水器，水都不热，我十五天内申请换货，卖家取消，让你只能维修，刚买的新的还没用就维修，质量太差了
有些时候，突然没热水，然后又有。什么情况？
今天刚收到，过年安装师傅不好找，自己安装了，安装已经完成，试用不成功，不通电，找了半天毛病，结果是里面线头没有插好。店家客服叫我找厂家。直接差评。
希望美的这样的大公司客服能有一种契约精神和多少有点法律意识，能知道什么是必须严格按合同执行，什么是可以协商沟通解决。
要个发票要了一个礼拜还要不到，每天都要来问，每天都无法解决
一般般吧！这么大的牌子连漏电保护器都不带，不觉得尴尬吗？
触发反应有点缓慢，其他都好
安装服务：服务态度有待提升
装上就漏气吓死我了
没有防漏电插座，确实很便宜，但是有点失望
水温调到65度跟正常30度的没啥区别。我住七楼
质量不怎么样，开到最高也不是很热，又上了一次当
东西是收到两天了，就是没有一个售后服务人员联系安装，，，美的的服务现在就是这样的吗，还是京东的服务一直都是这样。
寶貝已經安裝好了，就是材料費太貴了，還被同事說了，哪有買電器安裝還要自己給材料的
机器收到一个多星期了了，我好奇的是，为什么没有师傅主动联系进行装机的？还是需要自己联系师傅来安装的？如果我没有看错，外包装上好像写着请等师傅来安装的切勿自行安装，敢情美的的服务就像下图那样是一片空白的？
不知道是什么原因，设定好的温度却有时高有时低，有时还直接出冷水，几秒后又是热水
商品不错，但美的售后负责安装的人员态度太差了，第一个安装人员到时看见我自己已经买好了安装所需的材料天然气管子，水路管子）后，立马脸色变的很差，在没有看见热水器所需安装的部位后，直接说排烟管道不够，需加三根，每根*元，而同样的管子市场售卖最多*元一根。因为当时厨房还在切割面板施工中，直接和我说安装很简单，说给我把热水器挂起来后，其他的排烟管道，接入水口及出水口和天然气进口自己安装，如果他来接是要收费的，我想问一下美的，这就是你们公司的免费安装。算了，反正很简单，热水器及燃气灶我都是自己安装好的，只是第二天要美的安排个师傅来检测下漏气否，其它的真的是不敢麻烦你们了。
第一次知道所谓的配件就是一根烟管，进水出水的管子都是要自己花钱买的，有点被坑的感觉
这个热水器的排烟管太短了，只有半米这样，自己买加长管作为排烟管吧。以为有三米长，结果自己想多了。
我的安装费居然要*，还是跟他讲价少了*块。这个安装费是不是收的太不合理了，什么波纹管*一米，怎么算都没有3米，他给收3米的钱。
热水来得太慢了，开水很久才点燃，我还以为是坏了，升温也慢，不建议购买
货收到。但京东物流服务太差！我订货时因知道晚六点前只有90高龄的老人在家，专门在订单上注明&ldquo;送货请在30日晚六点以后&rdquo;，结果物流只顾自己方便，在中午12点就到了，知道家里只有老人，也不愿送货到家。在京东以前买大件都是送货到家，现在非要下楼自取。如此服务让人失望！
产品刚装好，刚使用，现在还行吧，希望后续良好！
      主要的问题还是出在安装方面，不愉快。因为我是旧机换新机，师傅人没到看现场，打电话时就说拆旧机要收费的！我说你就拧几个螺丝都要收费吗？那你现在不用再打几个安装螺丝的电钻孔，也不用煤气出管测水平，也不用再安装排气管，那你是不是该倒贴钱给我呢？既然免费安装你本来是要做这些程序的哦！规定是死的，你看了现场再说也不迟，不要开口闭口就说要收费，美的厂家规定:辅料超出标配才收费，其他都免费。来到他这安装公司人没到现场就开口这要收费那要收费，真是不愉快！美的厂家跟这安装公司签约时是不是应该看下对方的服务条件呢？否则客户还没开始用美的产品，就开始对美的产品不满意了！
外形外观：外观漂亮。
安装服务：师傅很专业，耐心服务！
恒温效果：合适！
耗能情况：目前看不出来！
出水速度：很匀速！
首先物流超级快，昨天晚上九点左右下的单今天中午就到了，家里的老式热水器有毛病，水烫，噪音还大每次启动动静很吓人，还有点漏水，换上美的的新热水器效果真不一样，噪音小，水温合适，外观又漂亮！价格还不贵，很满意的一次购物
之前的美的机用了将近10年 机型也不生产了所以要修换的配件也没有了 所以在京东还是选择了美的 还是比较信任美的 客服和安装师傅都很热情负责 安装完之后认真讲解 听了打开后的声响 真的比我们之前用的声音小太多 出热水的速度也很快 很满意
送货到家 满意
电话预约安装 满意
安装师傅很热心 速度快 态度好 满意
产品外观漂亮 轻薄 满意
使用方便 快速出热水 满意
价格优惠 性价比超级高
产品质量很好   外观也不错  非常值得大家选购   服务态度非常到位   安装工也干净麻利   总体来说超值。
搬新家，当然所有东西都要新的，所以选电器时，也一律挑选今年最新款的型号。全网搜索了一下各大品牌的燃气热水器，美的的这一款几乎从第一刻开始便一直守在首选位置，最终不作二选，直接拿下。
预约了周六配送、安装。京东一如既往地按既定时间把货品送达；安装服务商提前一天就已经联系好安装时间，师傅在当天上午也再次电话落实。所有环节都这么紧凑，值得大赞！
拆箱，全银色的热水器就在眼前，唯一有一点点不太满意的就是厚度，如果国产品牌也能象国外品牌那样 把厚度控制在10-12公分，就会更加漂亮帅气了。
师傅看来是熟手技工哈哈，不消半小时便把机器装好让我试用。确实象其他买家所言，这台机器超级静音，几乎感觉不到它在运作。热水供应也上得很快，用淋浴间的花洒试水，大概10秒便有热水流出。
总体来说，在京东买电器，优惠不断、惊喜不断、满意不断。
这个浅灰色还挺洋气，摸了下材质感觉质量挺不错，触屏的操控很便捷，安装的师傅人很好，特地告诉我怎么调水温，之后试用这款果然恒温效果好而且特别的省气，厨房跟卫生间一起用热水都没问题
非常满意的一次购物。下单后发货快，物流也挺快，售后服务很好。安装师傅工作认真负责，安装后还耐心解答。这么热的天，工作时一直保持微笑。热水器噪音小，出水量大，温度恒温效果很好。
师傅安装非常的及时到位，外观也很大气，燃气效果也很好，非常愉快的一次采购
外形外观：美观大方
恒温效果：效果非常棒
噪音大小：噪音小
外观很好，恒温效果很好，噪音很小，出水速度超级快。安装服务五星好评，没有任何附加收费，耗能暂时不太清楚，家用很好，性价比超高！非常推荐！
之前家里的机器使用多年，虽然经久耐用，但挡不住时光的摧残，夏天有时候启动比较慢。于是上京东购买一台新的，果然脱胎换骨，使用便捷，功能强大。安装师傅很麻利，工作经验丰富，这里还要感谢一下在线客服，帮忙答疑解惑，京东很可靠，送货又迅速，值得信赖。
用了两天来权威评价，声音没有一些评价说的特别大，可以接受，机体小巧，热水因为管接的比较长，得稍放一下能出热水，水温恒温，总之很满意，值得一提的是，因原来家里安装的供热小锅炉，所以配件安装师傅都给正常用上了，真正零元安装哦！
货品已经收到了 热水器 配件齐全啊  安装师傅认真负责
东西安装的很好 也不漏水漏气   收费也是合理  洗澡水温也是恒温 总体很好的一款机型   希望店家生意越来越好
东西到了好几天，应为天然气没装好，一直没试，今天都装好了调试好了，外观很好看，声音也很小，热水也快，价格还优，很不错，满意。
物流效率高，安装师傅工作热情，安装的速度快，很熟练，热水器效率高，出水快，噪音小，很实在的商品。
非常不错，安装好马上可以使用，没有出现如何问题，洗澡也不会忽冷忽热，原来一直用的太阳能，安装费用分文未收
刚装好，真实评价。对于这个价位来说，性价比很高，静音，很轻的嗡嗡声，外观挺大气。低水启动，我家老小区6楼，实测水压0.1多，能启动。安装很不错，因为用了5米的燃气管，材料总收费280。
热水器安装好了。试了一下。出热水比较快 外观很简单 大气。总体感觉还是很不错。物超所值。安装师傅太热心了。货还没送到就主动打了几个电话来预约安装时间了。
真的不错，头天下单第二天就到了，快递员也好，售后服务更是给赞，按上试试出热水快，在京东找美的旗舰店买东西就是一百个满意满意
外形外观：简约大方，赏心悦目
恒温效果：温度很稳定
出水速度：出水速度稳，热得快
安装服务：安装师傅主动联系，服务热情，安装很专业
耗能情况：感觉应该很节能
噪音大小：很小，能接受
昨天下的单，今天就收到了，下午师傅就来安装好了，大品牌，值得信赖，声音还好，不算大。热水也快，很值
买了10多天了，安装有一周了，使用效果棒棒的。真心不错，洗澡是完全够用的，开始还怕水小不打火，结果是多余担心了。
前天晚上下单，昨天到货，今天一早就安装好了！出水快，使用放便！物流、安装非常好！产品质量更是冈杠的！
东西很好，果然是大品牌的，值得信赖，外观漂亮美观，东西挺大的商品符合，物有所值，质量很好，水温不错，即热出水不用等，老板人很好，很耐心专业解答，京东物流速度也快，不超过三天就到货了，物流小哥给送上楼了，服务不错，老板赠送一个工具箱，非常谢谢老板，恭喜发财。强烈推荐购买&hellip;&hellip;
已经使用几天，效果很好，质保6年让人放心，噪音不大，高层出水稳定，下午下单第二天上午就到了，售后安装提前打电话预约时间，安装师傅热情，因为是换热水器，没有换件，安装免费。很愉快的一次购物
昨晚10点左右下单，今天中午就收到了，已将原来的轻松更换，安装后插电使用，声音比原来万家的要小些，面板简洁美观，很好用，美的继续创新。
昨天下单，今天就安装使用了。美观大方，出热水很快，大概10秒左右。声音也不大，而且暂时关水，会延时20秒，重新打开仍然是标准温度的热水。不愧入选了六款智能恒温燃气热水器推荐榜。真的很不错，强烈推荐！
很好，隔天就来安装了的。售后非常好。。。热水器也好，很安静的
外形外观：简单大方
恒温效果：很快就热了，温度均衡
噪音大小：很小
出水速度：三四秒
安装服务：棒棒哒
耗能情况：一般
外形外观：很好看，很小巧，放在哪里都不占用地方
恒温效果：出水就是热的，洗澡洗菜很方便
噪音大小：基本没有声音，很安心
出水速度：速度很快
安装服务：安装师傅很好，服务也很专业
耗能情况：很省钱
宝贝收到了热水器与描述的一样，显示屏大，数字也很清晰，调节更简单方便，自已安装的一健启动，出水很快就热了，恒温，再也不用单心冷热了。是一次非常满意的购物体验。推荐购买。
在海尔和美的之间选了好久，还是选了美的。售后很不错，服务周到很贴心，操作也很简单。师傅安装的很准时，个把小时弄完，试了试热水器，加热很快，温度也稳定，态度很好，也很礼貌，还都收拾干净了才离开，感觉还是这种大牌子有保障。
美的师傅上门安装服务好，房子装修我不在家，师傅主动帮我从物业拿过去装，服务杠杠的！
外形外观：很合适，大方好看
恒温效果：供水很快
噪音大小：声音不大白天还可以。
买第二个这款热水器了，性价比超高，以前家里的热水器用了14年，严重老化了，每次打开热水的时候半天热水器都不燃，很老火，忍无可忍的情况下，赶紧把热水器换了，要不然老是不能很顺畅地调节水温，现在就好了，一开热水就出来了，很方便的&hellip;
新房装修买的，外形刚刚好，右侧显示屏的机子太少了。用了下，出热水很快，声音和其他牌子的没差。安装师傅人也很好。希望可以用很久
外观时尚大方，装在家里很好看，触摸按键很方便，银色和家里风格很搭，声音比较小，下次还买美的的品牌，售后服务也比较好。
热水器也安装好了  用了一下出水效果很好 温度也很好控制  效果非常不错???
该燃气热水器很好，价廉物美，性能稳定，洗澡舒服，真的是大品牌有实力，美的名不虚传
外形外观：外形简洁大方
恒温效果：温度调好后，一直恒温出水，很不错
噪音大小：声音小
出水速度：比较快
特意使用了几天来评价，外观大气，操作方便，温度稳定，送货很快，安装师傅服务态度也很专业，询问的问题都能及时回答，很满意的一次购物，性价比非常高
这款商品配送快、质量好、非常实用，师傅安装及时，有需要时还会购买。
发货速度非常快，头天下单，第二天就送货到家。厂家主动电话预约安装，安装师傅非常热情，安装认真，服务到位，无乱收费。产品外观美观，开机热水出水很快，热水温度稳定，噪音不大，大品牌产品，值得信赖。
热水器跟商家描述一样。屏幕很大，大热天师傅安装很快，水温恒温，噪音不大安静，性价比高物美价廉！以后还会选择美的产品。赞
安装服务：外观很大方
出水速度：速度很快，
噪音大小：基本听不到
恒温效果：保温时间挺长的
耗能情况：特别节省
开始还担心不好用呢？结果看到实物非常满意，当天就用了，调到42度洗澡中间没有忽冷忽热，声音也不大，非常满意！上门师傅也非常好！美的大牌子就是不一样
外形外观：华， 漂亮，
恒温效果：效果很好
噪音大小：没什么噪音
出水速度：非常快
安装服务：十分热情
外形外观：时尚，
恒温效果：很好
噪音大小：没有什么声音
出水速度：很快
安装服务：非常满意
耗能情况：可以接受
挺好的，价格实惠，噪音也不大，头天热水器坏了，第二天就到了。操作也非常简单，调节水温很方便，比过去的老机器先进很多。主要是物流快捷和价格实惠，搁以前普通热水器都属于三四千的东西，且得各种比对才决定买哪种呢，太耽误使用了。现在是花不了多少钱就轻松实现了便捷的生活。
质量不错，使用很好！外观时尚大方，触摸按钮很方便，售后服务也很好?
外形外观：漂亮，噪音不大，温度能够固定下来，水流较大，安装方便，刚用，这类产品都不会用多少电，总之很满意的一次购物
设计漂亮，材料材质很好，使用非常方便，出水快，升温快。性价比超高！
美观大方， 很有质感，出水量大， 恒温，算是一次，价优物美的购物体验
     客服不错，耐心解答问题，谢谢！
热水器热水快，美观，安装人员态度很好，老小区安装不方便，安装到位，解释也到位。
非常好用！水温稳定，送货快！虽然中间有点小插曲，还是很快送到，安装师傅很快安装好，调试、并打扫卫生，价格实惠值得推荐。
物流很靠谱，准时送达，美的售后也是很不错，来说下最关键的东西就是这个电热水器，价格实惠，买给爸妈用的，出热水很快，噪音低，目前使用感觉很好，大大的赞！
东西非常不错，加热迅猛。控温强?。大牌东西就是好质量保证！关键就是售后服务很贴心。很强大。非常愉快的购物。选着美的，值得拥有。无后顾之忧。
送货速度快，第二天就上门安装了，热水器很好用，出水很快，热水温度很稳定。不用担心忽冷忽热了，美的大品牌值得信赖。
热水器和描述的一样，屏幕很大，安装很快，水温稳定，噪音不大，很安静，物廉价美。
这款机器简直太棒了，家里那台能率热水器用半小时就会莫名其妙自动关机，狠狠心买台新的，今天定后天就来安装了。声音小，出热水快，性价比超高。师傅态度也很好。这款机器非常好。
送货特别快，安装也是飞毛腿速度，服务态度真的是要点一万个赞?，解救了我三天没洗头的困惑！用了一个星期水温很合适，目前没发现有啥问题，以后的所有家电都在京东上买了！
美的热水器安装上用了下非常好，安装师傅也很细心，用了几次，非常不错，设定温度后，自动记忆，以后都不用每次设定了，方便，全家用着都很满意，热水足，加热快，物美价廉，值得购买！
外形外观：外观大方
恒温效果：恒温效果好
噪音大小：噪音小
安装服务：师傅态度很好，安装速度快
出水速度：出水速度快
用着很不错，安装师傅很负责，直接设定好温度，出热水快，很满意的一次购物！！！
整体体验感很好，热水器很好用，声音小，水热得快，用了几天没发现什么毛病，物美价廉，买了好多美的的产品。
用了两天才来评价的，外观好看，显示屏的字很大适合老人用使用起来也很简单。恒温效果还是可以的，使用时声音也不吵。售后也不错到货就过来安装了，没收任何费用。一次愉快的购物吧！
安装服务：师傅很专业有耐心，打开热水器很快出热水，恒温效果好，噪音不是很大。
师傅很给力，安装快速，简单，好用，已经用上啦，舒服，很开心，京东快递就是快，美的就是好！！
不错不错，很好看性价比高，用起来挺好。出租房用必备神器
美的热水器已经安装好了，用了非常方便，比我原来买的那台杂牌的好多，这台美的的热水器操作简单也更实用，调温也方便很多，直接按增加减件，即可完成调温方式
热水器很喜欢   价格也是平民价  试了效果不错  还保修6年  美的值得信赖  装修师傅也很速度  辛苦装修师傅了
外形外观：简单大方
噪音大小：还行不是很吵
出水速度：出热水速度快
安装服务：售后安装有效率
安装好以后用了两次再来评价的，实物跟介绍的一样！简单实用，推荐购买！
收到热水器就马上联系师傅安装，速度超快，产品质量不错，出水温度刚刚好，师傅服务态度也好，美的产品，值得信赖
热水器外观很大方，出水很快，温度也很平稳。物流很快就到了，安装人员也很快就安装好了。好评。
美的热水器用了几次效果不错，声音不大，出热水也快，十秒左右，安装师傅也细心，真的不错，物美价廉
出热水快，温控精确，噪音低，水压较低也能启动，好用不贵，物超所值！
发货很快，安装好就开始使用了，热水器很好用，水温很稳定，出水很快，客服很细心解答问题，安装师傅也很好，值得购买
送货速度非常快，第二天到货，马上就安装了，用了几年的老热水器终于下岗。家里老人都说方便好用，不会在忽冷忽热调温度也非常方便，安装师傅也非常专业，进水管都换了不锈钢的。收费合理，值得推荐。
安装师傅很敬业，热水器很好用，声音不大，热水也来的很快，肥非常满意的一次购物
真不愧是京东，质量和物流都是一流的。安装好以后热水来的很快，很不错
用了几天，感觉很好，性价比高，物流飞快，隔天收到，即时安装，最棒的是安装0费用（我是更换热水器，原先用的也是美的，未用新材料）。
很不错，装好了很大气，美的的售后服务也特别快速特别好！五星好评！
用了差不多一个月，效果很好，升温快，温度稳定，噪音控制也不错，值得向朋友推荐。
非常好的一次购买经历，星期五下单，星期六早上送到，预约周日安装改周六安装，安装师傅仔细认真，大冷天没有热水器真的没法过，热水快，水温稳定，必须好评。
安装完成，外形美观比较小，试了下噪音小，物美价廉哦！
出水速度：10秒左右就有热水出来了不错。
安装服务：家里因为烟道排气孔和燃气总阀关不掉，安装师傅来了三次，很热情，客气。好评了。
物流很快，安装也很快，热水器用起水温也很好，噪音很小，性价比很高
热水器体积大小都很合适，液晶显示屏数字很清晰！安装师傅也很用心！值得购买
外观简洁大方，出热水快，噪音很小很小，物流也很快，第三天就到了，比其他平台物流都要快
外观大气，噪音小，厨房厕所同时水都能满足，安装师傅安装快，态度也很好，物美价廉
商家发货很快，第二天就收到了。这款热水器很省位置，外形也时尚。安装师傅很热情，安装位置和排气管安装得很合理。无论售前和售后客服都很耐心解答我的问题。产品质量也不错的，信赖大品牌，商家价格很实惠，感觉这次消费真的物超所值。
使用了几天才来写感受：商品很不错，质量非常好，与卖家描述的完全一致，真的很喜欢，完全超出期望值。发货速度快，包装非常仔细、严实，快递工作人员服务态度很好，派送及时，令人满意，很满意的一次购物，没想到感觉这么好，性价比高，有需要的顾客，推荐购买。商家客服的服务态度很热情，有问必答，非常有耐心，卖家提供了这么好的商品，是个值得信赖的卖家。我会一直关注店家，购买自己需要的商品，最后祝店家生意兴隆，财源广进！
必须给安装小哥点个赞，机器上的胶都帮忙擦干净，很细心，热水器还可以比店里便宜很多，保修期也长
安装师傅很敬业，昨天晚上联系安装，今天早上就过来了！家里没通天然气，装上去了，很赞！本来想上传视频的，手机有问题！
相信美的大品牌，家里空调全是美的，现在就差热水器了，果断买美的，售后有保障，服务周到很贴心。打过电话，师傅安装的很准时，试了试热水器，加热很快，安装师傅还替我们擦干净桌台，才离开。很贴心哦。。这个热水器保修8年，能用很久很久啦，哈哈~
热水器已安装完毕，很满意热水来的很快，而且水温也控制的很好！值得购买??????
送货快，安装师傅态度很好。这款热水器外观漂亮，水温稳定，噪音小，比之前那款万家乐好太多了，非常推荐购买。不好的是需要加收三节排烟管的钱，拆除旧机也收费。
热水器已经装好了，美的大品牌值得信赖，占地小，出热水很快，外观也漂亮，全家都很满意
很好的热水器，热水快，省气更省事，安装人员也很及时来安装，服务很热情，值得购买
热水器很好，质量看起来也很好机体很重，大品牌就是不一样，服务也很周到今天到货明天就上门安装
很好！！安装也很顺利，专业把弄脏的墙面都擦了！自带的烟管不够，建议自带的进水管也配两根&hellip;
安装很方便，体积不大，大方，简洁，出热水很快。
头天下单，第二天就到货，速度太快了。自己就可安装。使用了一下，很好。
Midea/美的 JSQ22-H天然气速热即热式强排恒温12升家用燃气热水器 比13升省气。价格比较好，热水器也非常好用。就是安装收费存在一定问题。
外形外观：外观设计很漂亮，按键清晰
噪音大小：噪声小
安装服务：安装师傅服务周到
师傅安装很给力，时间也安排的很好，热水器用起来也足够了，租客没有什么意见反馈。
货收到已安装，质量杠杠的，随意调节温度很，美的品牌值得信赖。服务很好，安装师傳给力给个好评五星的
外形外观：美观大方。这是第2次买了，非常好用，安全。
恒温效果：恒温效果稳定
噪音大小：声音不大
出水速度：出水量充分，比以前的好多了。
安装服务：满意
耗能情况：节能。
外形外观：漂亮，超喜欢
噪音大小：噪音小
恒温效果：好
出水速度：快
安装服务：服务超级好
耗能情况：好
我家的电器都是在京东上买的，货快服务超级好，喜欢喜欢
发货快，质量也很好。机器安装后水温很稳定，好用。噪音稍大。很满意。
商家发货迅速。京东物流给力。昨天下午四点前下单，今天早上就到配送点了。热水器品质好，开箱检查完好。联系美的安装非常方便，预约守时，安装员服务好。
外形外观：亮**的；很有质感。感觉品质很好。
出水速度：既开既用；不需等待；水温变化小。
安装服务：下单后就有相应的地区售后安装服务联系我了；安装师傅服务很好；检查很仔细。
体验很好，头天晚上买第二天中午就到了，师傅人也很好，告诉了使用方法跟用气的安全，把售后维修也说的很清楚。水热的很快，外观也好看(??&omega;??)??
恒温效果：很好
出水速度：很快 老小区 热水器有加压功能 水压感觉变大了
真的好，比以前的好用多了，想要多少温度就是多少温度。是强排风，非常安全。自带开关，点按启动??
上午落单下午货就收到了，约了安装师傅时间准时过来，很快就安装完毕，业务动作熟练，服务态度好点个赞?
安装服务：熟练快而好，点火一次成功。
噪音大小：声音比以前用的哪台小很多。
出水速度：出热水快
恒温效果：好
很好，送货安装都很及时，热水出得快炒作也简单，噪音也不大
做活动真的是最划算的一家，所以就买了，发货也很快，安装师傅也很尽心，服务比想象的好，安装完毕还给打扫卫生，各项检测工作都很到位，收费合理，用起来也不错，推荐&hellip;&hellip;
安装试用正常，水热的速度很快，买了一套苏泊尔炊具等，相信品牌服务。
使用过程很安静，服务人员都很好。
外形外观：洁大方 漂亮
安装服务：售后有保障，自己预约改了三次都很好的帮我处理了，售后非常放心。安装师傅也很nice,专业。
美的品牌值得信任，多次采购了，这次是给自己家买的，安装师傅大热天的辛苦啦，配件价格合理，12l出水量太大了，洗个澡美几很
美的的热水器，外观简洁大方，使用方便，非常满意！
下单后二天就送到了，热水器挺好用的，噪音也很小加热也挺快，售后师傅也安装挺快的。还是买这大牌的售后很好。
美的大品牌绝对值得信赖。热水器很好，恒温效果，不用调来调去的，很方便。安装服务好，商家售后服务好，买贵还退差价。
专门用了几天才来评价的，水温很均匀很好用，非常好，还送工具箱，美的大品牌值得信赖！??
嗯，老妈很喜欢，把用了一年多的万和换了，很安静，八年保修值得信赖的美的
非常漂亮大气，燃气还没有开通，没有使用，不知道效果怎么样？
安装后，造型很漂亮，屏显也很大，热水来的也快！下次还选美的
外观十分好看，噪音很小，恒温效果，安装服务态度很好?，老爸老妈非常满意。
到货很快，做工精细，表面光亮，最近很忙，没来得及评价，今天才顾得上平评价，目前还没有使用，如果质量好的话，以后有需要再来购买
全五星，价格实惠，质量优良，速度超快！已经开始使用，绝对值得推荐。安装没有花费额外的钱，服务一流。美的，值得信赖。
美的不愧是大品牌，从购买到安装都很顺畅。特别是安装的师傅，很负责任。热水器出热水特别快，温度也很稳定。
热水器已收到，安装师傅很及时安装到位，还帮忙收拾了垃圾，打开试用了一下比之前的好用，恒温舒适，不用再忽冷忽热的难受了，美的品牌值得信赖，让生活更美滴！
下单第二天就到货了，非常快，是我需要的。安装师傅也很尽心，售后到货当天就给我打电话联系确定安装时间，已经用上了，非常不错，还会继续关注店家。
外形外观：这个造型颜色老婆很喜欢
噪音大小：用了下没什么噪音，
安装服务：以前的用了好几年了，按装的时候什么都不匹配，师傅来啦给弄了2小时才弄好，天花板都下弄下来，还好师傅有耐心，
恒温效果：水温大小可以调，方便
出水速度：出水刚好
外形外观：大方，漂亮
恒温效果：很好。
噪音大小：适中
出水速度：非常快。
安装服务：因为是换热水器，没多用材料，所以没收一分钱。
耗能情况：观察中
昨晚下单 今天早上到货 上午就安装好 速度超级给力 试了下 噪音不大 水温稳定
外形外观：美观大方，颜色是我女儿喜欢的一款。
安装服务：师傅的服务态度很好，安装的速快。
出水速度：出热水速度很快。
安装服务：安装师傅服务非常好，点赞
恒温效果：出水温度不会忽高忽低
款式新颖，外观舒爽，物美价值，好。以后再买美的产品。
安装师傅很认真，安装人员服务态度好，安装很到位，很及时，很专业
性价比很高的一款热水器 ，比之前家里用的热水器好多了 声音很小 、热水出的快 ，也是比较节能的一款美的新产品. 相信美的 ，大品牌给我们的生活添加了快乐的色彩  ；加油美的！
东西很好，下单第二天就送到了，安装师傅也很专业，洗澡的水温也很合适，信赖美的！
很好噢，装上试了一下，很快就有热水了。美的，大品牌信得过，售后非常好的呢。
之前的太阳能坏了，直接换这个。非常好，恒温40度整好，打火很快。小孩子都可以自己洗澡了，不用担心烫到。
外形外观：很好
恒温效果：很好
噪音大小：小
出水速度：快
安装服务：好
耗能情况：还要用一段时间才知道
美的质量棒棒哒，比店里便宜好多呢。用起来放心安全，专业的美的安装师傅帮我解决了一些问题，卫生也搞的干净，这个购物很开心，大家值得刚买。
使用了一段时间才来评价。很不错，好用。出水水温、水流稳定。安装的师傅服务也不错！
安装师傅服务态度好，价格实惠，噪音小，出热水快，很满意。
用了几天才来评价的，质量不错，热水来的快，声音还很小，真心觉得这个价位非常的值
京东物流就是快昨晚下单今早收货，美的售后也很及时，京东快递还没有到家，售后服务就开始打电话预约安装，从预约安装到改时间安装并完工，全程三小时不到就搞定，美的售后服务的安装师傅工作认真负责，态度也很热情！具体使用体验等租客使用反馈过后再来评论！
用了一段时间  感觉挺好的   出热水快   安装师傅也很耐心   物流杠杠的    一次不错的购物  ?
速度非常快，美的大品牌，值得信赖。包装完美，颜值很高。安装师傅也不错。很及时。
还不错，性价比很高。使用也很方便。希望可以比我之前的用的更久些。等商家补我一年电子维保和礼品！
上次也是买的美的牌，这次还是买的美的热水器，试了一下很好。
安装很快。师傅也很好。质量不错，物美价廉。在京东上买了很多家电了。好评，以后还会继续。
最后上门安装的师傅态度非常不错，点赞，家里都用这个牌子，满意的
外观很漂亮，操作也非常方便。美的热水器，一如既往的支持。
安装两天了，热水来得特别快。比原来使用的杂牌热水器强多了，美的热水器，大品牌值得信任
物流非常好，安装师傅主动打电话给我，客服也非常耐心，大品牌放心，和海尔比，美的好太多，最实惠最满意的一次购物，谢谢所有的美的员工
美的大品牌值得信赖！安装师傅很专业，工艺做得不错！就是小区还没通气，过几天通了气再请师傅来接气管。赞一个！
外形外观：美观大方，效果不错，质量刚刚的，物流、安装都非常靠谱！
很高大上噢！水很快热，物流超级快，中午下单傍晚就收到了，安装师傅态度也很好！
很好的热水器，进水量虽小，照样开得很好，安装师傅服务周到，很开心的一次购物
到了之后拨打400安装电话，很快第二天就预约安装了，师傅很专业，服务也不错，好评。
体验很好，物流很快，声音很小，噪音不像评论说的那么大，支持一下
外形外观：美现大方，白色特别漂亮，物超所值。下次要买的话还来你家。
恒温效果：效果不错
噪音大小：不大
出水速度：比较快
安装服务：服务不错
美的一如既往的好，永远支持美的！美的的售后安装师傅也非常专业，服务态度超棒！夏天，我们把热水器温度调到了45度，洗澡时的水温还是非常稳定的！
收到，外观非常大气，通上燃气后，水温也特别的稳定，超值了！
恒温效果：恒温很好  用起来很方便  很舒心
安装服务：安装师傅认真负责  态度很好
外形外观：外观精美漂亮 噪音小不扰民，安装师傅很热情，物流也快
看着非常不错哦，值得入手。安装服务也很满意，点赞！
购买及安装过程都非常满意。货物送达快速，准时，准确。24小时完成购物，送货，安装笔过程，坚定培养网上购物的习惯，为他们点赞
很好用，价格不贵，外观也大气好看，早应该换了家里的老古董。总之：性价比高，物美价廉，nice！
买了卖家给安装的，服务真的非常好，我是买了用了几天才来评论的，真的很棒，热水上的也很快，物流也很快，整个购买的过程到安装都非常流畅，很棒的一次购买体验！
外形外观：燃气热水器早就收到了，房子正在装修没安装，现在装修好了就让售后来给装上了，外观很好看，使用效果很好，5分好评
很好很满意，下单后客服联系安装，安装人员也不错，总共花了不到*元费用，在承受范围之内，希望售后能继续保持！！！
安装好了，师傅服务周到，还讲解怎么使用，热水器也热水来的快，恒温的，洗起很舒服。五分
配送安装都很快。自己备好材料后免费安装的。安装师傅很好，服务贴心到位。声音不大，非常好！
东西非常物有所值，出热水绝对是秒级速度，也很静音，用起来没得说。
外形外观：好看 简洁 一直喜欢这个品牌的物品 很不错
恒温效果：很好 恒温的
噪音大小：还好
安装服务：很好 师傅很好
这款热水器很好，很方便。卖家服务也很好，来安装的师傅态度也很好。值得购买。
收到货了！非常好用，安装师傅人很好  安装速度快。十分好评！希望能用的久一点
性价比非常高，6年质保，安装师傅很细心，所有细节都介绍了一遍。
送货****好，师傅安装很专业，安装完了还帮忙把灰尘清理干净，赞一个这小小的温暖举动。美的热水器质量还是不错，算得上物美价廉。热水出水也快，声音很小，嗡嗡声吧，不影响看书。一直喜欢美的的品牌，希望美的越做越好。
热水器收到好几天了，今天刚装好，用的不错，安装简单，售后态度很好，有问题很耐心回复，京东快递小哥服务太好了，给好评，推荐大家购买。
已经试过了，热的很快！舒适！喜欢！安装师傅安装的也很规矩！
热水器非常好用出水快，可以恒温上午下单下午到货快递很给力，就是安装太贵了，要600多后来自己动手安装花了半天装好，非常好用。
外观很漂亮，恒温效果非常好，几乎没有噪音。非常满意的购物，以后还会关注。
外形外观：看着不错，高大上
恒温效果：很好
噪音大小：声音很小
出水速度：大概10秒就出热水了
安装服务：上门免费安装
耗能情况：暂不清楚
第二次购买，效果不错，物有所值，安装师傅也很专业，态度很好耐心讲解耗材费用，很满意的购物，以后有需要还会光顾哦，品牌值得放心！
已经安装，很不错，热水器的声音不大，出热水很快
美的质量就是不错 安装师傅及时很快捷专业，非常满意。后期观察使用。使用自己配件没有收费。
我之前买的华帝的，楼上漏水给我弄坏了，选了很久，决定买这款。美的也是大品牌。全程自己安装。安装好后使用很正常，声音小。
安装师傅态度非常好  很认真负责  物流很快  质量不错  瞬间热水恒温 赞
热水器安装好了，京东物流很给力，安装师傅给力，商家服务到位。五星级
我们四家一起买4个这款热水器，同一天售后师傅一起安装的，师傅很和气，安装的又快又好，收费合理。今天开通天燃气试用，确实好用！打开就有热水！外观又好，买值了，大家都可以购买！！！！！另外他们三家也是这么说的！！！
买过好多次了，美的厨卫家电和小家电质量好，做工精细，配送快速，售后无忧，性价比很棒，推荐入手。
各方面都很好，等待安装师傅上门
热水器已安装好了，很实用，超喜欢，显示屏也大，调温也方便。
东西很不错，对于楼层高水压低的来说，很好的选择
师傅已安装完毕，热水器质量很好，价格实惠！
很好，昨天买的，今天上午就送到了，下午就安装好了，服务特好，很好用这款热水器。值得购买。。。。
今天终于安装起了，用起很方便不用担心水温时而时热了
外观时尚漂亮，出热水很快。安装师傅的态度很好，安装完毕还顺带帮忙打了两个晾衣绳的孔?
外观漂亮，产品质量硬。送货很快，安装即时，服务到位。
宝贝两天就收到了，物流师傅直接送到楼下，跟我之前使用的尺寸一样大但是轻便很多，安装也非常方便，设置操作简单易懂，而且防漏电的插座，使用起来安全放心
物流很快，预约第二天就安装了，售后小哥很有礼貌，房子还在装修，期待使用效果，美的大品牌，应该不会有问题！
安装了产品非常不错，非常满意，下次还买美的产品，安装师傅五星好评
这款简单大方，安装很快，目前还没使用，后面继续关注。
给老人家买的燃气热水器，他们很高兴，使用也很方便。也一直都很相信美的品牌，质量过关有保障客服态度也很好，很有耐心，虽然跟售后有些小矛盾到最后也得到了解决，总体上还是满意的。
送货很快，也有师傅主动联系上门安装
使用效果很好，恒温出水，价格实惠
用了一个月感觉挺好的出水很快，温度稳定声音也不大。
一直信赖美的，所以毫不犹豫选择路这款产品，安装很好，提前装好水路，然后很快安装好了。客服也很耐心，解答各种问题。
美的大品牌就是好，服务好，安装师傅很专业很细心，外观简单大方是我喜欢的。最主要的是没什么噪音，出水也很快用着省心。
好快哦，12号下单，13号就到了，家里以前买的坏了，所以看见在做活动就马上买了，安装师傅动作很快，不愧是大品牌，13号刚安装好就降价了，客服答应买贵退款，现在用着特好，等用一段时间再追评
和描述一样，物美价廉，出水还比较快，比较稳定，很满意
物流好快，现在已经安装上去了，很漂亮吧?质量的话我现在也还没用，以后再来追评，不过美的大品牌，质量还是信得过的！
热水器效果很好，性价比高。安装人员也很负责，上门及时，服务态度好。
热水器非常好，京东送货及时。原先花了2800多买了一台阿 **顿的热水气，用了不到两年不工作了，联系厂家售后，拖了半个月也没来修。果断又买了一台美的，整机漂亮，保修六年。安装郭师傅十分专业认真。为美的点赞，支持国货。
已安装好，很满意。
安装服务：很满意
出水速度：出水很大
外形外观：好看
外形外观：非常好
恒温效果：很棒
噪音大小：没有噪音
出水速度：流畅
安装服务：到位
物流很快，一天就送到了。热水器性价比比较高，预约了安装师傅上门安装，服务态度不错。具体质量后面再看，希望没有问题。
外形外观：美观大方
出水速度：出水温度升高很快
安装师傅效率很高，当天中午收到的货马上联系售后跟着就来装好了，热水器通气试了一下，来水快，恒温效果好！好评
已经安装好了，很不错，特别是安装师傅，不但技术好，而且服务态度很好！
评价有点晚，因为装修房子给忘记了，物流很快，安装师傅很给力，还打扫干净，美的热水哭器很给力，赞，物美价廉。
东西收到了，刚收到就有安装师傅询问是否安装，很贴心，质量等用过后在追评
噪音小，外观大方，安装服务相当给力！
比预料的要好 安装师傅也很专业 总体来说购物的体验非常好，推荐！
到货很快安装师傅非常仔细，产品不错的京东真的很给力值得推荐给大家
易点火，温度稳定，出水量大，质量很好。
头天晚上11点多下单，第二天早上9点不到就送到，我就预约安装结果上午就安装好，高效率，安装后试用非常好，品质物流售后都一级棒！
安装服务：很好，我很满意???
外形外观：非常漂亮
出水速度：快，好，
噪音大小：小
恒温效果：稳定。
很好买的第二个了   方便好用
这款热水器很好，出热水快，噪音小，
东西已经收到，用了好几天了，很好用！美的大品牌值得信赖！物美价廉，下次还会来，推荐购买！
从买到安装好一天半，速度超快！烧水十秒钟就有热水了！物超所值！
外形外观：好
恒温效果：好
噪音大小：小
耗能情况：少
安装服务：非常好
出水速度：快
高端大气上档次，感觉物有所值！应我要求安装师傅晚上八点多来安装，服务又好，?
外形外观：灰色大气高端
恒温效果：好
噪音大小：小
出水速度：快
安装服务：安装师傅服务态度很好
耗能情况：目前不太清楚
物流相当给力，春节期间送到乡镇上第二天就到了。热水器包装很好，安装细心。装在老家老人家用，热水效果好。
外形简洁大方，送货超快，安装师傅也很及时，服务态度很好，目前还没使用，住进去后追加评价
安装及时 机器很美观漂亮而且大气 家里两卫生间都够用 水量充沛 而且即开即热 非常喜欢 值得购买。
前一天下单。第二天上午十点就送到家，快递神速，货还没到，安装预约电话就来了，很贴心！安装小哥服务热情，只是收了换管子的钱，越来越喜欢京东了，便捷！
热水器很好用，水温也很合适，
京东的速递也快几个小时就到家了
送货很快，第2天就到了，经济实惠，大品牌值得信赖，使用非常方便快捷
配送速度快，预约安装****速度也快  师傅态度好    热水器本身水量大使用很满意    好评
用了几天了，真心满意，性价比超高的一款热水器，推荐购买，安装师傅也很尽职尽责，非常舒心的一次购物感受。
送货很快，安装也快，给家里老人买的，他们比较满意，还拍了照片给我看，应该觉得还不错。
京东的物流的确快，当天就收到了。安装师傅也很好负责。美的电器不错好用，下回还买。
安装师傅态度很好，原以为买个热水器啥子都给你配齐，原来连接下面的管子没有，要自己买，也可以在安装师傅这买，师傅很早都到了，让师傅等了很久也没有表现出不耐烦，收费明确。
我家管道比较复杂，师傅安装了西下午，衣服都湿了。安装完还打扫卫生，非常满意
一直信任这个品牌，颜色也很喜欢，安装到位，很棒。
非常好的燃气热水器，师傅上门已经安装好了，客服服务很好，很热情。
送货速度很快，安装师傅服务很到位，辛苦你们了！
水热得很快，看起来很大气！售后服务很到位！
不错不错，水压低也可以用，出热水还是很快的。
热水器非常不错，外观简洁大方，物超所值，安装的师傅也很热情，专业，为美的点赞?
物流很快，当天就收到货，安装师傅非常准时，服务很专业，家里很多电器都选的是美的品牌。
宝贝收到，物流特快，安装师傅也很快，从下单到安装完不到24小时，试了下很好用啊！美的大品牌值得信赖！！！！！必须的5星
外形不错，出水也挺快，关键是性价比高啊，美的值得信赖，很满意的一次购物体验
相信美的的品质，我们家很多电器都是美的的，售后服务也很错，安装师傅主动联系，很快就安装好了！
昨晚下单的，今天中午就到了，送货到了楼下，乡镇做到这样很不错了，然后预约了安装师傅，下午就直接过来安装了，只收了拆机费，安装速度很快&hellip;
体验很棒，京东送货快，美的安装快，安装师傅第一时间过来进行了安装，服务态度没得说，很满意！
性价比很高，温控稳定，安装师傅很给力，服务态度很好。好评！
货收到了。安装师傅很快安装好了，用着方便的很，不错的产品，点赞哟！
东西看着不错，里面出厂送了防冻的东西，送货及时，安装师傅也很准时到位。
谁家还特意送了1年的延保卡(到了补照片)。好评！
这款热水器买的真心经济实惠，物超所值！美的安装师傅特别细心，工作认真仔细！还会回购！
使用了几天，感觉很不错，出水很快，安装师傅的速度也很快，最主要还保价，
机器很好的，已经安装好了，师傅服务也不错，推荐购买
这款热水器性价比超高，比来比去选了这款，家里燃气灶和热水器都一起选的美的牌子的，京东物流超快，今天买明天到，预约安装也很快，给京东一百个赞。
很棒的热水器，之前买了一台回老家，爸妈很喜欢，新家又买了一个一模一样的
质量不错，安装售后服务优秀，比之前的万和好太多，安装没有多收一分钱，大赞。
外形外观：外形漂亮好看
恒温效果：很好
噪音大小：小
安装服务：服务好
耗能情况：省电
出租房图便宜买的，意料之外的，东西性价比很高，安装服务更是标准化，一流水平，试用了一下，不再迷信林内，能率了
非常不错的热水器，美的牌子信得过。比起一些大品牌，性价比高很多很多。值得购买！
愉快的京东购物，物流快，服务好，美的品牌值得信赖，安装师傅服务热情，责任心很强，本次购物很满意。
款式高端大气，不错的品牌，实惠的价格。安装速度非常快，效率很高
物流很快。安装师傅来的更快。中午联系的，不到2小时就上门来安装了。美的的安装人员素质也是很高。自备鞋套。还不忘收拾一下。家电还得买大品牌的。
出水量很稳定，水温也很适宜人体温，舒舒服服的。
这是第二次在网上购买热水器，特别好用，方便。值得拥有，安装师傅很用心
到货迅速，安装贴心，22高层，结果水还很大很热，使用方便！赞得很！主要还是价格也实惠！
这次购物很满意，安装师傅还热情，人很好。还免费帮我把原来坏了的拆了下来，必须点赞。
产品不错，小巧不占空间，安装师傅专业，非常给力！
质量还不错，现在的京东送货比去年以前慢太多，最近几次都很慢
外形外观：很好
恒温效果：不错
噪音大小：还可以
安装服务：自己安装的
出水速度：很大
耗能情况：才用
这款热水器很好用，外观时尚，价格实惠，一如既往支持美的，优质产品，优质服务。
非常不错的一次购物，质量很好，火力很大，出水快。
物流超快，安装师傅上门很及时，不错的一次购物体验，但是为什么我才安装了几天就又便宜了*？
价格实惠，超级划算，物流服务好。安装人员服务周到
安装好特意用了一个星期再来评价，感觉物超所值，热水来得快！
外形外观：时尚，体积合适！
安装服务：师傅很准时，服务很热情！
服务态度超好，安转师傅很暖心，打开没有噪音水温均衡，喜欢！
安装服务：安装人员很专业，服务很好。
外形外观：很大方美观。
看了好久，终于选择美的，质量很好，美观大方，声音也很小，物流很快，第二天就到了。
一直用的美的，物流第二天到的，第三天师傅来安装，热水出得很快，是恒温的
东西很不错哟，发货，安装都很快，师傅也没有收费，服务态度佳。美的东西一如既往地省心！
燃气热水器外观时尚大方，做工精细，出水量很足，客服很细心讲解，很满意。
速度很快，下单没两天就到，热水器真的不错，并且安装也挺快，头天收到货，第二天一早就来安装好了，
热水器点火很快，水温稳定。温度调节方便，很好用
安装好了，特别高大上。房子还没有完全装修好，这个热水器超级加分
热水器经济实惠，家里热水器坏了，购买来更换。操作简单，调节水温方便，主要是老房子的水压低，每次都能正常启动，低水压启动真的非常不错。颜值也挺好的，老家农村用的，很满意。
非常满意，安装也很迅速，前一晚下单，第二天就到货而且也是当天就安装了，很棒！
物流很快，安装师傅更快，并且提前主动预约，安装好就开始使用了，目前正常。
热水器很不错?用了几天了，比较稳定才上来写评论，性价比较高，意见保险起见，要拍售后服务
京东速度就是快、第二天安装好，质量可以，师傅服务很好、安装很细心，选择美的没有错
热水器很好，操作简便，效果不错，送货及时，安装服务快，非常满意。
外形外观：外形好是朋友介绍的，用起来很方便，安装师傅很细心，下次购买
送货速度很快，昨天下单，今天早上就到了，质量很好，大品牌就是好，比实体店便宜，值得推荐
安装师傅特别的耐心，效率也高。非常感谢有这么好的安装师傅，又专业又贴心，在京东买东西就是很放心鸭，太感谢啦！！！五星好评！！！
安装师傅很细心，态度也十分好，热水器安装好，出水很快就热，好用，非常满意，给京东，美的点赞。
感觉物超所值    服务态度是超好的，没什么挑剔的，全五分。
安装效果很不错，屏显也很大，热水来的也快！
东西很好，水温很稳定，师傅安装很用心
货早到了，用了快1个多月才评价，很好用水流的也很大挺好的?就是买完了又降价了。
物流快，第一天中午下单，第二天就到货了
安装简单 因为着急用，自己安装的，也很容易
水温传感器快 温度恒定 
好评
外形外观：简单时尚好操作
出水速度：不错，很快热了
恒温效果：棒棒哒
噪音大小：一点点可以接受，响了才知道有点火，非常好
快递真的是很不错    帮忙搬到家里    买了两个   还没有安装    安装上以后还会追评
商品发货快，安装师傅很给力。买了一个多月才发评论，坐等燃气安装，等了一个月还没有装上。还是有竞争力的服务好啊！
感谢安装师傅，安装很及时，当天到当天就过来给我安装了
美的的老用户，之前一个使用了十一年，很满意，因此决定依然用美的。京东派送很迅速，安装的师傅很细心。点赞?
美的很棒  京东很棒  商家很棒  师傅很给力 干活很细心  大力支持
非常不错的产品，头天下单，第二天上午送达，联系了安装师傅当天中午就安装好了。因为住的楼层高，水压小，之前的热水器经常打不着火，有了这个新的热水器再也不用为洗澡苦恼了。
物流送货很快 用了几天没什么问题 调好的温度正合适没有互冷互热的感觉
京东购物就是快，快递员送货上门，服务态度也很好，打开包装，机器也显大器。温度字体很大,恒温温度，这样就不会上下浮动了。 售后服务人员当天下午就联系预约安装，态度很好。安装师傅第二天早上就上门了，安装师傅态度很好，安装过程中，师傅耐心讲解，认真负责，这是非常满意，美的服务非常好，
以为过年放假了、怕没有人安装、没想到还是有安装师傅上门、非常感谢、热水器好用 棒棒哒
挺好用的，到货了安装师傅很快就来安装好了，材料原来都有，安装师傅很好，没有收取任何费用      很满意
外形外观：挺好的
恒温效果：还没有用
噪音大小：不大
出水速度：快
安装服务：非常好
耗能情况：没有试
热水器短距离基本上都是秒热，物流也很快，第一天下单，第二天就到了，很满意的一次购物
今天到货的，我就相信美的，的牌子！一到货公司就派人来安装了，这服务态度杠杠的！我燃气都还没通呢！师傅说通了再来安装好？
装了一下午，算是装好了。安装师傅很耐心，装好就洗了个热水澡很舒服！
美的产品值得信赖，师傅安装很专业。周五晚下单周六货到周日上午安装好。京东物流五星。
拆掉旧的，新的已经安装上了，非常好！热水效果很快！
己安装好，师傅很专业用心，质量也很好
不错的送货快安装师傅给力，很不错的哈试过了
安装服务：安装师傅上门及时，服务态度好。
出水速度：出水很快。
外形外观：外形很漂亮是我喜欢的。满意。
东西比想象的好，物流很快，第二天就到了，相信美的品牌
物流非常快已收到，自己安装的。本人从事美的售后服务行业已经有五六年非常信任美的，家里面的电器都是美的，我为美的点赞。
价格很优惠，物流很快，按装师傅态度很好，性价比高。很合算
送货很快，售后也不错，安装师傅很好，周日小区不让进改约周一，感谢安装师傅
师傅安装很好，服务满意！打孔收费120，安装材料费180！产品暂未通天然气不知使用效果，后续更近！
热水器外观很喜欢，师傅预约明天安装，安装后再追评
出水速度：很快
安装服务：快捷高效
噪音大小：正常
外形外观：大方时尚
我是当天早上买的，然后~上预约师傅晚上来安装，因为是元旦，师傅也很忙，但是那天还是赶来了，服务态度特别好～热水器我个人觉得噪声很小，热水也出的快～总之，很愉快的一次购物鸭～
服务态度好，人员素质高，很快就装好了。出水量大。
昨天晚上买的，今天下午两点多到的，我自己装的，也联系安装师傅了，嫌师傅来的太晚自己上手，急着感受一下！真不错！
物流很快，双十二网上买的，隔天就到了，今天师傅来装了，很细心，并且也没多收费，并且交代很多注意事项，安装工程很快，位置安装的很好，美的售后让客户很放心，是我原则这款产品的理由！
第一次在京东买家电，选了性价比高的美的品牌，很满意！大品牌靠得住，物流很快第二天就到货，当天就安排安装，效率超赞，值得推荐的！
热水器很好用，操作简单，性价比高，安装师傅业务熟练态度好，支持美的。?
用着很不错的，热水也快速，安装师傅比较忙，过来的比较晚，但还是成功安装，很开心
价格实惠，速热很快，用起来很便捷??
热水器不错，很快就有热水出来，送货快，安装师傅很快就上门安装，服务都很好。
外形外观：小巧美观
恒温效果：非常好
噪音大小：适中
出水速度：快
安装服务：满意
耗能情况：可以
价格便宜，商品质量好，物流也快，喜欢
外形外观：好看
恒温效果：很好
噪音大小：声音小
出水速度：快
还可以，一直用的美的，空调也是，家里所以电器都是美的，家里还有一套房子装修了，也会买美的，快递也快，这个买值了，平时买要1000多，这次太给力了，好评，好用，非常好，恒温的，实在太好了
物流很快，已经安装好了，外观漂亮，颜色好看，试了下没有问题，不错的购物，比较满意。
京东果然名不虚传，发货速度真的很快，家里热水器坏了，赶紧换新的，心里还想着一个星期洗不了澡，没想到隔天就到了，今天联系的师傅上门安装也是免费给安装的，美的大牌子果然售后完善，客服也很有耐心，及时解答我的提问，本人不得不点赞，这速度、这售后、这品牌都是杠杠的
产品质量好，服务安装很到位，真的值得购买。
还没有安装，效果有等明天装完才知道。安装师傅很几时联系很棒?
收到货后联系客服安装很快到位，收费合理。客服态度点赞，恒温，出水量大。美的品牌不错。
非常好，恒温模式，热水快，不会忽冷忽热，送货安装及时，推荐购买
东西收到了，很好，和描述滴一样，美的值得很信赖
很好用，操作简单，噪音很小，价格实惠。
安装好了，漂亮大气，师傅很专业，服务态度很好，
昨天自己安装好了是水压很大，温度35到50度很好
安装好了哦，很漂亮，就等使用一段时间来追评
物流很快，商家服务好，特地用了几天，温度恒定，很好用
热水器外观漂亮，噪音小安装及时！服务态度很好。不愧为知名品牌，使用温度稳定价格便宜。是一次满意的购物！
外观漂亮，热水器也是非常的给力，客服服务也是非常的到位，及时帮忙预约安装师傅，到货第二天安装师傅就上门安装，非常满意，一直相信京东
热水器操作方便，出热水快。主要是物流和安装都非常快，前一天晚上下单，第二天中午用上热水了。满意的一次购物。
安装安毕，试用出热水很快，昨天下定单今天就送到满意
发货很快，安装师傅主动联系，进门穿鞋套，装好师傅还主动测试和打扫卫生，很满意。
东西装上了，性价比很高，比较搭家里的装修风格！
性价比很高，质量非常好，安装师傅很专业。
来安装的特别快，费用也很少，热水器本身也很棒
物流速度很快！本打算等三天！没想到昨天买的第二天中午就收到货！安装在第三天！办事有效率
昨天收货今天师傅就上门安装好了，物流安装都很快省心，出水大水温恒定很舒服，大品牌值得信赖！??
跟老人家买的，快递很快隔天就到了，安装后用起很不错。跟介绍的一样。安装师傅也很不错，服务很到位。
安装服务：安装师傅很专业，非常棒
外形外观：高端大气上档次
外形外观：美观
恒温效果：很好
出水速度：出水量大，以前一直说是压力问题，换了后出水量很大
热水器棒棒哒，安装师傅也很耐心，不错的东东！
这两天才叫师傅来装好，美的服务真心不错，希望产品也能一如既往的好，加油国货。
收到已经安装好了，客服很好很专业，安装很及时，师傅很好，用起来很方便
美的不愧是大牌，外观非常美，而且还很实用，性价比高，服务没得说，不管是上门安装师傅还是客服都很专业，大家可以放心购买。加热速度很快，难怪要叫美的，哈哈。大家可以放心买啦，推荐推荐。
热水器很方便。安装立马可以用。屏幕也很亮，好评。
安装服务：联系安装很快，早上打电话，下午就可以安装了，师傅太度也很好，没有别的收费
外形外观：这种价格买到外观这么漂亮的热水器很值了，以前买的是手动调温都是这价格，满意
12号下午买的，13号中午收到货，预约安装，下午三点多师傅上门安装好，从买到安装好不到24小时就可以用上热水，真的很迅速，安装没花一分钱，用了几天才评价，还不错。
非常给力，安装小哥一下都给搞定，费用不算高啊，很满意。但愿很好用，先买的万和只用了四年，哎
热水器不错，打开后热水很快就来！
只要质量不出问题，够满足家庭日常所需了！
产品装上了，和图片上一样很不错，还没有试用。很期待送精美工具???
第一次用美的热水器，自我感觉这个热水器很实用，出热水很快
产品质很好，安装师傅技术好，服务周到，一次愉快的购物
噪音低，出热水快！师傅安装的很及时！
热水器收到，安装师傅也主动联系到我，帮忙解决了问题。很顺利，使用起来也很方便。
已经装好了，可以用了，物流很快，送货小哥哥服务态度很好！
当天买的，第二天就到了，马上安装了，是正品，用起来很舒服，很愉快的一次购物经历。
热水器很好，安装师傅很热情，动作还快。很满意。
使用了几天才来评价很好，很满意，值得购买。
安装服务：安装师傅服务态度服务质量都不错?。快递也给力。热水器外观大气，使用效果很好。谢谢
送货很快，本来说的师傅第二天才能来安装，结果傍晚就来安装了，在此感谢美的的安装师傅。
农村地区，京东只送到镇上，自己去取。但是京东的快递员两次经过我家门口，都不停一下，而且每次购物都这样，让人太不爽了。
到货快，外观漂亮，大屏幕显示非常清楚，各个工作状态都有显示非常直观，水温稳定，出水量大，非常满意
热水器很好用，收到就安装上了，性价比还蛮高的，以后有需要还过来，这回这个用着还可以
声音很小，水温也很稳定，性价比挺高的。
美的就是大品牌，外观耐看，很有分量，安装很方便，客服好。智能变频恒温，很喜欢。
新换的，选择了美的。物流很快，自己安装的，性价比高！出水恒温。
第一次买好几天了都没过来，问客服说他不管，让问物流，各种找最后还是不知道啥原因。最后说让退了再下一次单，果然很快，前一天下了单第二天就收到货了，很给力
用了一段时间才评论的，效果杠杠的！非常满意。
非常好，价格低，外观好看，噪音小，基本无声，水温恒定！！！
价格很实惠，美的，品牌大也很放心。已经安装好了，过几天试一试。
第一次网上买电器，最开始的小担心，没想到到货后超出自己的想象，还是很可以的，跟实体店相差不大，安装是自己安装的，简单
京东物流就是快，今天下单明天就能到。安装师傅也很专业，热水器很好用值得购买
物流很快，第二天就收到了，安装师傅很不错，因为我们家是很老我热水器安装管道，师傅很周到的给我建议，非常满意
美的的服务真不错，师傅也很耐心，约的九点上门安装，九点准时进门，真心为师傅点赞！
特价时候买的 ，发货、安装都非常快。一如既往的支持美的。
热水器漂亮，很不错，物流快，安装师傅态度服务也很好
热水气安装好了，今天试用了一下，感觉很不错。
老热水器坏了，选的京东配送，时间有保证，师傅安装很快，调试好没问题。
外形外观：自我感觉很满意
恒温效果：恒温效果全家人都很满足
出水速度：出水速度也是不错
噪音大小：基本没什么噪音
安装服务：安装服务非常好
价格公正，服务态度好，配送也及时，安装也可以，质量也很好。
收到货到收到预约电话 这服务杠杠的  用下感觉热水速度超快  很好的~
第一次买美的的热水器 刚刚安装好 就来晒一下！客服安装小弟 态度特别好 很细心  给个赞 以后还会继续光顾美的的电器
宝贝收到！用了效果非常好。师傅安装很贴教我怎么用。告诉我使用细节方面会出现什么问题!非常喜欢！想要的小伙伴可以抓紧下单了！
产品质量非常好，安装师傅认真负责，很贴心！
这款热水器很好用，容易安装，出热水快，质量很好！发货物流很快，给好评！
美的品牌值得信赖，物流很快，安装师傅很专业，店家很诚信！
送货很快，下单次日到达，准时，不错，并且预约安装也很快，已经使用了，客服也很好，不错，很满意
昨天下单，今天已经安装完成了，安装师傅服务太好了
给爸妈家买的。一开始选错了室外款。只好退回，重新购买。还好退货挺方便，卖家还送了运费险。最后退货只花了*块左右。选京东的原因，主要是快。家里的热水器坏了，前一天下单，第二天就收到了。换好后，爸妈很开心。好用！
发货速度很快，安装师傅很给力，提前上门等候，服务态度很好，很满意，现在还没通气没有使用，使用之后再来追评
出热水很快，声音不大，安装到位
很好啊！相信大品牌。师傅讲解很详细。赞赞赞赞。
外形外观：完美
噪音大小：小
耗能情况：可以
出水速度：快
恒温效果：可以
安装服务：快速
热水器价廉物美，装好就用了，水温很稳定，不错。
收到了，也安装好了，热水器很好，安装师傅也给力！
发货速度很快，按小时计算了，快递员热情。
物流很快   安装师傅态度也不村   感觉还可以    等使用后再来追评
已经收到货了服务态度不错，美的客服也很好，很期待
我收到，然后师傅帮我装好，很满意，服务态度也挺好的，最主要的他经济又实用，比在店里要便宜*块呢
物流很快，师傅态度也很好，安装完后马上试用效果也好，值得购买
15号买的 用了二天天才来评价  真心不错  给京东的物流 安装的师傅大大的赞?&hellip;&hellip;
送货、安装都很快，之前买的热水器坏了，在京东订货，第二天就送到，师傅马上过来给安装，没耽误使用，旧热水器折价*元师傅带走。
配送员特别认真，安装的师傅也很负责，来来回回确认了好几遍，信任京东
真得非常不错，物超所值，价格合适，东西很好！
安装师傅很认真负责，安装好后打开水龙头热水急来。信赖的国产品牌。
第一次用美的的热水器，家里原来热水器总是漏煤气，这次无意看到活动就买了，一买就马上售后人员联系要安装，感觉售后服务太好太贴心了，我说还没有到，后面也都一直跟踪，刚刚按照好了 试了一下，水温很稳定，特别方便好用，下次要把家里电器全部换成美的了啦
外行美观 恒温效果好 噪音小 出水量大 安装人员也特别热情
配送速度刚刚的，东西很不错，安装很快，不错的购物体验。
师傅已经安装好，感觉还不错，很大气，等待使用
发货很快，东西很好用，一直忘记评价，都用了好一段时间了！
京东服务超好，送货速度很快。商家服务很好，解答问题非常耐心，安装师傅态度也很好，安装好了做完清洁才走的，很满意！
极速送货安装，声音不大，加热快，比之前用的好很多，价格很实惠。
特别棒，需要改回来的！上水也特别快！
送货很快，打免费客服热线，第二天就来安装了，感觉很好
物流配送很及时，师傅上门安装态度很好?
已经安好了，物流很快，第二天就到家了，配送人员也很贴心，客服也很贴心，第一个安装师傅没办法安装，告诉售后，售后马上就安排好了第二个师傅，师傅主动联系我，和我沟通安装现场情况，知道情况以后第二天一早就安装好了。本来第一个师傅没安装好，我就申请退款了，可是没想到他们都尽心尽力，克服各种障碍，安装成功，非常感谢你们，感谢客服，感谢售后，感谢物流，感谢?大家&hellip;&hellip;父母都说用着很不错，恒温一流，再也没有以前洗澡时候水温忽冷忽热的烦恼了&hellip;&hellip;父母很满意，我也觉得很不错，值得信赖的商家，可以放心购买！
售后安装细心，服务太度好，五星好评
安装师傅辛苦了
刚装好！实物很漂亮，工程师也很专业，都很晚了还上门安装！美的售后服务电话也很好！
热水器安装好了，前天下单昨天到的，物流非常快，今天安装的，
送货挺快的，安装师傅也很及时就来安装了
安装师傅很细心，速度很快，外观美好，值得入手！
物流很快，安装也很给力，最主要出热水快，恒温效果好！
用起来很方便 又便宜 不错 售后服务也很好
一直使用京东购物，次日达很方便，时间准。主要是京东的服务好，送货没在家时会问清什么时候在家，什么时候收货方便再送，并且会送上门。不像其他快递，只要家里没人就会放门市上自己去取，哪怕是家里有人也不会送上门，告诉他家里有小宝宝下楼不方便，仍不会送上来！给京东五星好评。
价格实惠，安装师傅服务也到位，目前使用也非常好。
高端大气，送货很快，安装师傅服务非常好
前一天晚上8点下的单，第二天中午就到了，物流超快的。安装当天就来了，师傅态度非常好，安装也没有其他费用666
买完第二天就送货上门，安装也非常快，装完后师傅把卫生也打扫了，给个好评。
效果很不错吧以前用过美的这个品牌 如今再次选择了美的 棒棒的！
物流很快，安装很好，好用，实惠。推荐购买！一厨一卫12升足够啦。
安装很顺利，还得买品牌热水器，师傅很给力
很快就出热水了，声音也很轻，很愉快的购物，主要到货也快
物流送货速度很快，中午下单后第二天上午就收到了。赞?。物品包装完好，无破损，等待安装。安装好并使用以后再来追评。
已到货，还未安装，送货师傅很有耐心，送到楼上，体验不错
热水器今天收到，在网上查了一下遂宁市大英县没有美的售后服务。打美的服务热线，安排了一个安装师傅，安装师傅家里接电话的一个女人服务态度相当差，今后最好不买美的产品
京东配送很快就到了，立马有客服询问安装，房子原因等了个把星期才安装，~公众号预约的，客服电话确认。安装师傅很负责，没有乱收费。很满意
一下购买了2台 很不错 吸烟力强劲 做工精细 ！值得推荐
物流很快，第二天就到了。安装师傅也很给力，很快就安装好了＾０＾~目前使用不错，温度恒温，不会担心忽冷忽热了
到货很快，安装迅速，使用方便，质量可靠
MideaJS~22-H安装后十分好用，不管什么样的花洒都能保持温度恒定，洗澡真是太方便了。
不错 物流快 质量没有问题全国联保 第一次体验非常不错
热水器安装好了，美的的售后不错，从下单到安装后打电话关注着。外形小巧又好看，性价比很好。
好用，买的第二台，很方便
送货和安装都很快，第一天下午买的，第二天下午就安装好了，使用效果也很好，值得购买
物流太快，第一天下单第二天就到了。安装师傅也给力。服务态度很好
618购进物流很快，安装小哥服务也很给力，不错的一次购物
非常感谢?京东物流！我在8月8日23时下单买了美的热水器、今天上午10点45分就送到家、中午12点半安装人李想到家就开始安装、调试、技术??好、工作认真负责，到中午二点左右全部完成。非常感谢美的售前售后服务特别好！热水器质量好、用起安全！放心！物超所值！再次谢谢?！
产品很好哦！温度和流水量控制的非常稳定，我家的楼层比较高，一定也不觉得水量小。
安装师傅非常好，必须给五星好评！人非常细心，不仅安装好热水器，还帮忙检查，消除安全隐患。
快递和安装师傅都很给力，昨天下的单，今天就用起来了。
热水器很漂亮，看上去很大气，
热水器装好了 安装师傅也很好超级细心 赞一个
安装服务：安装师傅速度很快，很专业，对于问题很耐心解答
当天下单当天送到 第二天上午师傅就来安装了 师傅安装仔细交代清楚 非常愉快的一次购物
很好，安装师傅服务很好，给个赞
安装很快很好，上门及时
安装服务服务很多，外形漂亮，噪音小
价格便宜划算，服务态度很好，物流快，之前收货地址忘改，不过快递小哥很负责，按我说的地址帮我送货到家，安装师傅也很负责，细心，装好卫生都帮我做了，第一次京东购买东西，让我大大的满意，以后会经常光顾，谢谢！好评！
热水器以收到了，还可以的，按装起就试了一下，水温很热的，按装师傅也很细心的！用了在追拼！
东西很好，用的好方便的，好
收到了，不错，安装师傅很好，帮我们量着选个合适的位置，也没有什么乱收费，后面售后也这么好就很满意了。12升的家里一厨一卫用着可以，家里空调都是美的的，用着都不错，邻居看到也很喜欢，已推荐给她。
产品很好，物流很好，安装师傅也很好，一切都很好?
服务态度非常好，物流很快非常值得购买，特别是安装师傅态度很好，热心且细心
物流很快，安装给力，服务很棒。下次还会选择！
第一天下单，二天就收到货了，仔细检查一下，质量扛杠的。
安装师傅态度非常好，大品牌非常好用，谢谢卖家。
产品不错，送货超快，配件齐全，准备自己安装试试。
物流快，外形很漂亮，出水也快，噪音小，是一次不错的购物
非常不错的体验，美的说的是终身免费保修，希望店家能够做到就行！
很愉快的一次购物 比实体店便宜 还上门安装 安装师傅真的是没话说了很好 另收的材料费都给你介绍的请清楚楚的 很敬业 京东的物流真的很给力
安装很到位，希望会有好的体验！！！！！！！！！！！！！！
热水器收到了，元旦回家装上用着很好，热水很快就有，机器外观大气，大家都说买得很好！
安装师傅服务很到位，机器质量可以。
美的牌燃气热水器大品牌，质量有保证，售后服务好，第二天就送到家了，安装师傅也及时主动预约了安装时间，很满意。
很满意，出水快，操作简单，物美价廉
安装师傅很好 热水器也很好 用起出热水很快比想象中还满意 推荐购买
外形外观：很不错
恒温效果：用了一次，效果很好
安装服务：还行
外形外观：很漂亮。
恒温效果：很好
安装服务：很给力。
热水器挺好的，配送速度也很快，安装师傅也不错
收到啦，安装很方便好用不贵经济实惠
自己安装的，试了还好，物流很快，上午买的，下午就送过來了。给五星，希望物超所值！
不错哦，性价比很高，热水非常的快。
实物和图片相附，功能和宣传一到，安装师傅负责，物流很快。是一次愉快的购物，实用效果佳，特点赞。
安装服务很迅速，到货当天就安装好了，不错不错?( &acute;? ? `? )&sigma;???
物流速度很快，东西也不错，正在预约安装，待安装完再来评价使用情况！估计应该好用
还没有使用，不过对安装人员非常满意，
此款热水器以前家里已购买过，外观设计风格简约大气上档次，用了很好用，所以新家又购买了此款热水产品，价位还比以前更便宜?&zwj;♀?
实物和照片相同，安装服务很好，等通气后再看效果。
物流很快，客服也很耐心的讲解。预约安装也很快，刚给客服打电话，就给我回复了，暂时没安装，安装后追加评论。
物流特别快 ，售后服务快 师傅安装不错
安装好了，挺好的，声音很小
外形外观：和照片一样
安装服务：安装人员服务态度很好
美的热水器值得信赖，还免费安装，师傅人很好，按照也比较负责，还可以介绍朋友买美的，
安装非常及时预约第二天就装好了，使用效果很好
热水来得快，安装也非常及时，好评。
东西很不错，已经安装了，安装师傅也很热情，还帮了一些忙，很感谢，下次继续选择美的
完美，很好用，质量速度安装杠杠的。
商品质量不错，已经安装好了，比实体店便宜很多，出水还很快，冬天用很幸福。
我一直相信京东自营商场，热水器很好用，值得购买。满分。
快递特别迅速，上午下单下午到。安装完试了下很好用。师傅说保修三年。
宝贝收到了，也安装到位了，很大气很喜欢，期待使用哦
师傅非常认真负责，四十分钟安装完毕，很好。
按照非常好，中午接货，下午师傅就过来了。
物流很快，安装师傅也很好，热水器外观也很漂亮
很好?售后也很好，安装工作人员很热心态度极好，选择美的值得信赖
质量非常好，热水来的非常快，比我之前的美的好 。
这款真的很好其它的要用用看
安装服务：安装师傅也很好提前就联系了我很到位安装的很棒态度也一流直得好评
还没使用，物廉价美，帮安装的小哥也很有耐心，服务也很好。。
外观漂亮，还没安装，看起来还是很不错的。喜欢。
物流快，按装快，机子完美，一个字棒
元旦派送的，款式真的很好看，价格也是很优惠
到货快，安装师傅也很熟练，给力。希望耐用。
第1天拍下第2天就安装好了，出热水很快，好用！
外观比较简洁大方，安装服务很快，双十一买的性价比很高，希望能多用几年。
安装师傅人服务态度很好，技术好！物流也很快！
一直在京东购买各种生活用品自己需要的物品，速度，服务，售后还有物品的质量都有保证，最重要的隔一段时间还会有些优惠活动，物美价廉，比在超市或者实体店购买方便很多，快递小哥也是风雨无阻的送货，买贵了的东西还支持价保，总之各种让人放心，选择京东，源于信赖！
机器很好，安装师傅很细心，负责！
很好，比实体店实惠很多，安装很到位！
发货速度快，师傅上门速度快，安装很快，收费合理，很专业
安装速度的很。物流发货到货需要了3天。货到马上就安装好了。热水很快就热了。不错
安装很好，几秒就来热水了很好
热水器装好了，使用很方便，出热水也蛮快的，点赞
外观设计不错，服务态度很好，期待后期使用感受。
非常不错的一款产品 我是第一次购买看了好多家对比最终选择了他们 售后也非常棒 中间出现了点小插曲 但是所有的服务都非常满意
师傅安装的很有耐心，服务很好，很满意。
刚刚收到 还没安装呢 很愉快的一次购物 快递小哥人很好 点赞
外形外观：外观设计很立体
安装服务：服务也很好
恒温效果：温度平稳
安装速度很快，服务也不错，用起来也很好
使用了半月评价，非常不错！值得选择，安装师傅也给力！
安装师傅很不错，美的的热水器，赞一个
今天安装师傅来安好了，试了下出热水很快！京东买的东西比较放心???
今天用了后，感觉很好，温度设定为40度，然后就不用在里面调了。比以前的那个热水器好很多。并且比实体店的价格便宜很多。
外形外观：很好看
恒温效果：很好
噪音大小：很小
出水速度：很快
安装服务：很好
质量很好已经第二次购买了，质量可靠，服务态度好
安装完毕，用了几次，还不错，出水很快。
外形外观：很喜欢
恒温效果：很好
噪音大小：很小
安装服务：满意
耗能情况：节能
东西很不错，师傅已经安装好了。价格不高喜欢?
安装师傅态度很好，物流很快，机器不错。
非常好用 外观也好看 比较喜欢美的的东西 家里空调也是她家的
热水器不错，物流快，安装快，非常满意。
狠好用用几天了才来评价，安装师傅服务态度简直太好了，赞?
外形外观：很漂亮，
恒温效果：很好
噪音大小：噪音不大
出水速度：快
安装服务：满意
服务热情，专业，非常满意，还根据情况支了小妙招。
产品很不错，物流也挺快，售后安装已主动联系我约时间安装，?
质量非常好，与卖家描述完全一样。非常满意，物流一样的快，安装师傅很好。
热水器很好，烧水很快，很满意。
质量非常好，安装师傅也很认真，对美的的产品和服务都很满意。
安装了产品非常不错，非常满意，下次还买美的产品，安装师傅五星好评
热水器也安装好了  用了一下出水效果很好 温度也很好控制  效果非常不错???
安装完成，外形美观比较小，试了下噪音小，物美价廉哦！
外形外观：外观漂亮。
安装服务：师傅很专业，耐心服务！
恒温效果：合适！
耗能情况：目前看不出来！
出水速度：很匀速！
安装服务：服务快服务很好！服务态度很好，讲解怎么使用非常到位！
美的质量就是不错 安装师傅及时很快捷专业，非常满意。后期观察使用。使用自己配件没有收费。
热水器安装好了。试了一下。出热水比较快 外观很简单 大气。总体感觉还是很不错。物超所值。安装师傅太热心了。货还没送到就主动打了几个电话来预约安装时间了。
外观很漂亮，操作也非常方便。美的热水器，一如既往的支持。
师傅安装专业，好评！
当天下单当天到货，师傅隔天就过来安装了。感觉还不错。安装后试用出现E5故障，还好最后调试了一下。安装师傅还不错。
这款热水器很好，出热水快，噪音小，
外形外观：大气好看
恒温效果：正合适
噪音大小：有点大，但不影响
出水速度：适中
安装服务：很好
耗能情况：有待观察
师傅安装非常的及时到位，外观也很大气，燃气效果也很好，非常愉快的一次采购
外形外观：美观大方
恒温效果：效果非常棒
噪音大小：噪音小
安装服务：师傅很专业有耐心，打开热水器很快出热水，恒温效果好，噪音不是很大。
很好，质量可以
很不错，装好了很大气，美的的售后服务也特别快速特别好！五星好评！
已安装好，很满意。
安装服务：很满意
出水速度：出水很大
外形外观：好看
安装服务：安装的非常好！
安装师傅很认真，安装人员服务态度好，安装很到位，很及时，很专业
安装服务：服务挺好，打了我几次电话安装。
热水器已经收到，开始用了一下，还可以水很小都可以打燃火。不错值得购买。
外形外观：外观精美漂亮 噪音小不扰民，安装师傅很热情，物流也快
好用，买的第二台，很方便
物流快，服务好，装上了用着不错
噪音大小：噪音有点大，其它完美
满意非常满意，师傅态度很好
物流快，安装快，满意的购物，通气后再追评
外形外观：观漂亮 
安装服务：安装师傅装的快
恒温效果：恒温的方便快捷
此用户未填写评价内容
外形外观：简约，美观，时尚。非常耐看，颜色也非常符合厨房主色调，嗯，全家都喜欢！
恒温效果：开启后，水温恒定，没有感觉到明显波动，冬天洗澡都很安心。
噪音大小：噪音不大，能接受，没有给人不适感觉。
出水速度：出水很快，出水量也很大，几秒就出热水。暂停再开时，得有一会是冷水。
安装服务：安装师傅非常热心，耐心，细致。明码标价，无乱收费。
耗能情况：能耗小，燃烧充分。是一款性价比高的产品。
京东配送速度就是快，已安装使用，效果不错。
大厂产品，信心保证
外形外观：简洁漂亮
恒温效果：温度稳定，冬天调45度刚刚好
噪音大小：不大
出水速度：快
外形外观：美观大方。这是第2次买了，非常好用，安全。
恒温效果：恒温效果稳定
噪音大小：声音不大
出水速度：出水量充分，比以前的好多了。
安装服务：满意
耗能情况：节能。
安装很快很好，上门及时
外形外观：外形美观大方
恒温效果：恒温效果好
噪音大小：噪音小
出水速度：出水快
安装服务：安装服务态度好，细致周到
耗能情况：耗能小
师傅服务态度很好 用两天再来追加
外形外观：外观好看，操作步骤简单。
恒温效果：水温恒温很舒服，冬天洗澡简直没的说。
安装服务：安装起来比较简单，可能是理工科出身原因。自己安装的会考虑到很多因素，如果是师傅按照那就不一样了。
安装师傅态度很好，原以为买个热水器啥子都给你配齐，原来连接下面的管子没有，要自己买，也可以在安装师傅这买，师傅很早都到了，让师傅等了很久也没有表现出不耐烦，收费明确。
安装服务：天燃气没装，说没管子
外形外观：颜色大方好看，热水速度快
外形满意，服务满意。出水速度很快，温度可调节，这个天气42度的话洗澡很舒服，噪音不大，推荐购买哦！
货已收到，自己安装感觉还可以，试了一下，一下就打燃了，用着再说吧！我以前的那个前锋的才用了三年，修了两次唉，看看这个能用几年？
外形外观：这个造型颜色老婆很喜欢
噪音大小：用了下没什么噪音，
安装服务：以前的用了好几年了，按装的时候什么都不匹配，师傅来啦给弄了2小时才弄好，天花板都下弄下来，还好师傅有耐心，
恒温效果：水温大小可以调，方便
出水速度：出水刚好
收到货了立马打开，外形漂亮，联系了安装师傅，今天安装好了试了，恒温不错。噪音不大，可以接受，出水快，安装师傅热情，己调试好了，赞一个，至于耗能情待追评。
第二次购买，效果不错，物有所值，安装师傅也很专业，态度很好耐心讲解耗材费用，很满意的购物，以后有需要还会光顾哦，品牌值得放心！
产品质量很好   外观也不错  非常值得大家选购   服务态度非常到位   安装工也干净麻利   总体来说超值。
外形外观：外观很大气，漂亮美观，很上档次。
噪音大小：噪音控制的挺不错的，之前也买的美的的，但是质量却不怎么样，噪声还大，用了三年就坏了，所以这次坚决买质保长的。
安装服务：安装师傅服务不错，因为跟原来的美的差不多大小，所以也没需要*钱，服务挺好。
外形外观：外观轻巧，
恒温效果：持续恒温
噪音大小：噪音低
出水速度：出水速度适中，可能我楼层高
美的的热水器，外观简洁大方，使用方便，非常满意！
出水速度：很快，我家水大，所以声音比较大
外形外观：简单大方，使用也简单
安装服务：师傅很棒！
看了评价以为安装费很贵结果1**多，可以接受。目前使用正常
到货很快，做工精细，表面光亮，最近很忙，没来得及评价，今天才顾得上平评价，目前还没有使用，如果质量好的话，以后有需要再来购买
很好买的第二个了   方便好用
还挺好的，就是感觉声音有点大。但不贵啊！推荐 安装很快的
安装服务：安装师傅非常认真，很负责，物流也挺快，外观很漂亮
外形外观：漂亮，超喜欢
噪音大小：噪音小
恒温效果：好
出水速度：快
安装服务：服务超级好
耗能情况：好
我家的电器都是在京东上买的，货快服务超级好，喜欢喜欢
安装师傅态度非常好，大品牌非常好用，谢谢卖家。
安装服务：服务到位，安装敬业。
双十二买的热水器，十三号就到货了，京东送货就是快呀，客服很速度的安排了安装师傅，十四号就装好了，今天才上晒图。美的这一款热水器还不错，趁着活动赶紧下手，还挺优惠的。
安装服务：满意
外形外观：很好
恒温效果：很好
噪音大小：小
出水速度：快
安装服务：好
耗能情况：还要用一段时间才知道
东西很好，果然是大品牌的，值得信赖，外观漂亮美观，东西挺大的商品符合，物有所值，质量很好，水温不错，即热出水不用等，老板人很好，很耐心专业解答，京东物流速度也快，不超过三天就到货了，物流小哥给送上楼了，服务不错，老板赠送一个工具箱，非常谢谢老板，恭喜发财。强烈推荐购买&hellip;&hellip;
产品很实惠，安装的也很及时，满意
京东的物流不错，产品价格也实惠
材料费有点贵
外形简洁大方，送货超快，安装师傅也很及时，服务态度很好，目前还没使用，住进去后追加评价
安装师傅水平专业，，值得期待
好&hellip;&hellip;
外形外观：简洁大方。
噪音大小：小，安静。
出水速度：快。
刚装上还可以、用了往后看看
开始还担心不好用呢？结果看到实物非常满意，当天就用了，调到42度洗澡中间没有忽冷忽热，声音也不大，非常满意！上门师傅也非常好！美的大牌子就是不一样
中午拿到，吃了午饭就装好了。配的那个直筒烟囱用不了，自己另外买的一个。以前那个洗澡的话，要等一两分钟才有热水，现在好了，十几二十秒就有热水了！！！不用等那么久
此用户未填写评价内容
外形外观：很合适，大方好看
恒温效果：供水很快
噪音大小：声音不大白天还可以。
外形外观：时尚，
恒温效果：很好
噪音大小：没有什么声音
出水速度：很快
安装服务：非常满意
耗能情况：可以接受
安装服务：安装师傅很专业热情
外形外观：看着不错，高大上
恒温效果：很好
噪音大小：声音很小
出水速度：大概10秒就出热水了
安装服务：上门免费安装
耗能情况：暂不清楚
外形美观实用，安装方便及时，服务优良。还没有使用，后续跟进评价
这款热水器确实不错！值得购买！之前自己家买了一台用着不错！然后又给家里老人家买了一台！
安装服务：师傅很专业有耐心，打开热水器很快出热水，恒温效果好，噪音不是很大。
已安装好，很满意。
安装服务：很满意
出水速度：出水很大
外形外观：好看
安装服务：满意
此用户未填写评价内容
安装服务：天燃气没装，说没管子
挺好，物流速度快，质量好
外形外观：美现大方，白色特别漂亮，物超所值。下次要买的话还来你家。
恒温效果：效果不错
噪音大小：不大
出水速度：比较快
安装服务：服务不错
外形外观：很好看，东西质量也不错
安装服务：太贵都不要买，售后服务态度差说的安装封顶300现在要6、700**
此用户未填写评价内容
安装服务满意
材料费有点贵
外形外观：简洁大方。
噪音大小：小，安静。
出水速度：快。
此用户未填写评价内容
宝贝很好，物流也快，这次服务很不错！
安装服务：很好
外形外观：喜欢
恒温效果：很好
噪音大小：不错
出水速度：很好
耗能情况：很好
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
外形外观：美
恒温效果：好
噪音大小：小
出水速度：快
耗能情况：暂未见效果
外形外观：挺好看的
恒温效果：42&deg;不错，
噪音大小：噪音挺小，
出水速度：挺好
安装服务：安装师傅服务挺好
耗能情况：这个没算，应该不错
安装服务：安装师傅上门及时，服务态度好。
出水速度：出水很快。
外形外观：外形很漂亮是我喜欢的。满意。
此用户未填写评价内容
东西试了下，还可以，自己安装的，安装费用有点高，总的不错
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
不错，美的值得信赖，就是价格不美，刚买几天，就降价了，，， ，，，
新房装修买的，外形刚刚好，右侧显示屏的机子太少了。用了下，出热水很快，声音和其他牌子的没差。安装师傅人也很好。希望可以用很久
外形外观：漂亮
恒温效果：好
安装服务：好
此用户未填写评价内容
京东配送快，还没有安装，用了再说
用着还不错，物美价廉，先好评，就是美的辅材收费还是贵
东西很好，就是按装的时候辅料有点贵，买个机子才*多装的时候辅料就待*块钱
外形外观：简约大方，赏心悦目
恒温效果：温度很稳定
出水速度：出水速度稳，热得快
安装服务：安装师傅主动联系，服务热情，安装很专业
耗能情况：感觉应该很节能
噪音大小：很小，能接受
此用户未填写评价内容
安装服务：安装很好
外形外观：很漂亮
恒温效果：还行
噪音大小：不大。能接受
安装服务：好
安装服务：还未有安装好！希望一切如愿！
售后服务很好，小伙子很负责。谢谢
安装师傅很专业，非常好?????
下单说是13号到，结果14晚上才送到！这个物流太慢了我都怀疑是不是京东了！
售后服务好
安装好了，不错
安装服务：安装很好
安装师傅很负责！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
外形外观：好
恒温效果：好
噪音大小：小
耗能情况：少
安装服务：非常好
出水速度：快
此用户未填写评价内容
已装好暂时没有问题
非常好。
安装速度快，服务好(?▽?)
安装服务：~好，安装好
外观不错，安装师傅安装及时服务好。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
安装服务：师傅速度很快的就安装完毕，并提示安全隐患，非常满意，只是对公司拆除非美的旧机收费的做法不满意，美的在热水器行业是新兴制造商，变相收费的做法不可取。
外形外观：机身小巧
出水速度：效果不错
看着非常不错哦，值得入手。安装服务也很满意，点赞！
快递送达快，态度好，货刚收到就收到上门安装的电话。
安装服务好
安装服务：上门及时，安装态度好
此用户未填写评价内容
噪音大小：小
安装服务：最好自己提前备好阀门，波纹管这些，不然会收费到心疼！
此用户未填写评价内容
物流很快，安装小哥服务很周到，已经使用几次感觉棒棒哒
今天收到的货很棒 物流很快
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
外形外观：简约时尚客
美的大品牌绝对值得信赖。热水器很好，恒温效果，不用调来调去的，很方便。安装服务好，商家售后服务好，买贵还退差价。
还没打开，安装好了再来评价
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
安装完成，对师傅很满意，很不错，有前途。很敬业
京东物流就是给力，安装师傅也很好，质量没得说，相信美的就是好
货很好，已经第三次购买了
恒温效果：很好
出水速度：很快 老小区 热水器有加压功能 水压感觉变大了
此用户未填写评价内容
外形外观：小巧美观
恒温效果：非常好
噪音大小：适中
出水速度：快
安装服务：满意
耗能情况：可以
还没安装也没拆 等安装好使用后来评价
还没有安装，效果有等明天装完才知道。安装师傅很几时联系很棒?
此用户未填写评价内容
还没安装，等安装后再来评价！
货物对版，物流速度快。售后有保障，服务好。
大品牌，性价比高，出租房用
上午落单下午货就收到了，约了安装师傅时间准时过来，很快就安装完毕，业务动作熟练，服务态度好点个赞?
安装服务：熟练快而好，点火一次成功。
噪音大小：声音比以前用的哪台小很多。
出水速度：出热水快
恒温效果：好
信任美的，一直使用。这次还是购买美的品牌。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
第一次买，样式很美观实用
安装服务：安装及时售后服务很好
给出租房买的，看后期使用情况怎么样
安装满意。。。。。。。。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
外形外观：还可以
恒温效果：中途
噪音大小：不是一般的
安装服务：要收费
出水速度：快
恒温效果：好
噪音大小：小
外形外观：美
安装服务：快又好
服务态度很好，安装也很及时，很不错?
此用户未填写评价内容
看看吧，800多的热水器安装费545，能说什么呢，太黑了
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
产品质量外观都没的说，售后也非常好！
安装服务：安装师傅服务态度好，讲解详细
发货很快
物流也很快
服务周到，信心！
非常给力，昨天下的单，今天就已经安装好了，安装师傅也不错，很给力
外形外观：外形美现，恒温效果好，噪音小，出水大。
货收到，看起来不错!
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
外形外观：不占空间！漂亮美观！
安装服务：服务态度好！免费安装！
出水速度：出水速度快！
恒温效果：设置了41度刚刚好！
噪音小，外观大方，安装服务相当给力！
此用户未填写评价内容
安装服务：各种理由推脱不安装。到最后还是我自己安装的一个字安装服务差不安装
外形外观：好
此用户未填写评价内容
外形外观：简单大方
恒温效果：很快就热了，温度均衡
噪音大小：很小
出水速度：三四秒
安装服务：棒棒哒
耗能情况：一般
外形外观：可以
安装服务：师傅态度好
安装服务满意
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
对于这次购买美的服务非常非常差，一个月价格从*元*元*元我都下个单了，结果不保价也不按承诺落实7天无理由退货，拒收2台一个月了退款至今没有收到
已经安装好了
此用户未填写评价内容
什么意思？装都没清楚就把我拉黑。没良心的商家！????
东西不错，安装师傅很积极，方便快捷
今天刚送货到家，安装后再次评价
此用户未填写评价内容
宝贝收到了，美美哒！下次还会光顾
外观时尚，性价比高，物流也快，安装师傅热情，给好评
此用户未填写评价内容
一下购买了2台 很不错 吸烟力强劲 做工精细 ！值得推荐
师傅安装很专业，也很好，技术很强。
物流速度快，安装师傅也来的快，第二天到货，收费就来安装了。
外形外观：外观漂亮。
安装服务：师傅很专业，耐心服务！
恒温效果：合适！
耗能情况：目前看不出来！
出水速度：很匀速！
很快就收到，快递送到楼下，第二天师傅就安装好了，现在有源源不断的热水用了
外形外观：美观大方
出水速度：出水温度升高很快
外形满意，服务满意。出水速度很快，温度可调节，这个天气42度的话洗澡很舒服，噪音不大，推荐购买哦！
出水速度：很快，我家水大，所以声音比较大
外形外观：简单大方，使用也简单
安装服务：师傅很棒！
很好买的第二个了   方便好用
外形外观：简洁大方。
噪音大小：小，安静。
出水速度：快。
外形外观：大气时尚，是我和家人喜欢的造型和颜色。
恒温效果：非常理想，调到44摄氏度水温洗澡过程中没有出现忽冷忽热现象。
噪音大小：机器运行十分稳定，几乎没有噪音。
安装服务：美的的服务很及时，货到之前就主动联系了我，货到一***人即到达我家，没有额外收费。
耗能情况：省电、省气，比过去的热水器能耗少很多。
出水速度：热水出水速度很快，几秒钟就达到设定水温。
外形外观：看了下外观还不错?
外形外观：很不错
恒温效果：用了一次，效果很好
安装服务：还行
外形外观：外观很美观
出水速度：出热水速度很快。
安装服务：安装师傅服务非常好，点赞
恒温效果：出水温度不会忽高忽低
各方面都很好，等待安装师傅上门
已经装好了，外观蛮好看的，师傅服务挺好的！
还可以，有事找客服，问题都解决了，大牌子的，应该能信赖，全5星！
安装速度挺快，用起来不错，挺好！
外形不错哦，价钱比实体店便宜，安装师傅态度好。。新房子还没用用了再来追评。。相信美的大品牌。
最后上门安装的师傅态度非常不错，点赞，家里都用这个牌子，满意的
外形外观：不错安装服务：材料自己在五金建材市场买的，总计不到*块，师傅安装没有额外费用，很专业。出水速度：快噪音大小：小
之前的美的机用了将近10年 机型也不生产了所以要修换的配件也没有了 所以在京东还是选择了美的 还是比较信任美的 客服和安装师傅都很热情负责 安装完之后认真讲解 听了打开后的声响 真的比我们之前用的声音小太多 出热水的速度也很快 很满意
虽然少发了弯管，但客服态度很好，也承诺会补发。
出水速度：快
安装服务：好
出热水真快，噪音低。京东送货真快，美的安装师傅及时。不耽误晚上洗澡，比旧的好用多了。恒温控制，变频节能，划算
热水器很好，质量看起来也很好机体很重，大品牌就是不一样，服务也很周到今天到货明天就上门安装
新买的刚安装完毕，厂家师傅专业，快捷完美！出热水快捷，温度恒准，好用舒服，选择美的，都是美美的！
产品质量很好服务也很好，送货上门快非常愉快的一次购物
安装满意，师傅辛苦啦
东西到了好几天，应为天然气没装好，一直没试，今天都装好了调试好了，外观很好看，声音也很小，热水也快，价格还优，很不错，满意。
嗯，老妈很喜欢，把用了一年多的万和换了，很安静，八年保修值得信赖的美的
真的666 昨天师傅来装好 一切没问题 今天晚上到家 开热水什么反应都没有！真的6，水龙头有冷水，燃气灶可以正常打火！热水器也没跳故障！就是开热水什么反应都没！真的大大的服气，今天都不能洗澡了。。。。
送货到家 满意
电话预约安装 满意
安装师傅很热心 速度快 态度好 满意
产品外观漂亮 轻薄 满意
使用方便 快速出热水 满意
价格优惠 性价比超级高
已安装好，在用中，美观大方时尚，恒温热水，使用满意。
加了一个群，自营活动什么时候放什么券都有人发，怎样湊单也有教程。嗖，维，。信？工、｛众｝：号！【?京 ★ 酷?】 ,你懂得哦，这个公~zhong ~号可以享半价哦！多少年了一直买京东，领券再去买便宜狠多，经常省个百八十不成问题，不光这一个，其他产品也可以买！很满意，质量非常好，与卖家的描述完全一致，需要的话可以联系V，gong~[重]。皓：【?京 ★ 酷?】，领券再去买便宜狠多，非常喜欢，完全超出期望值，很大的一包，都是独立包装的，很好用。包装的也特别细致，比我上次在别家买的要好很多。质量非常赞，发货很快！太棒啦，果断把店铺收藏了，下次还会再来！卖家包装非常仔细、严实。物流服务更是没的说。运送速度非常快，上午下单，下午就送到家门口了。很开心的一次购物，客服态度很不错，有什么疑问都能耐心解答，产品质量有保障，物超所值，动动手指就能把心仪的商品买回家，这种给我很多方便，所以，以后会经常来买东西的，不光自己，还会推荐给身边的朋友，让他们也都享受到高质量的服务
简单大方，热水来的快，不需要那么多的功能。能快速的抓着老鼠的猫就是好猫
以前的热水器坏了，想买一个，看了哈这个，很不错的一款宝贝，物美价廉值得购买。
安装及时服务态度很好
安装速度还是挺快的，机身跟我想的差不多
刚装好，真实评价。对于这个价位来说，性价比很高，静音，很轻的嗡嗡声，外观挺大气。低水启动，我家老小区6楼，实测水压0.1多，能启动。安装很不错，因为用了5米的燃气管，材料总收费280。
这款商品配送快、质量好、非常实用，师傅安装及时，有需要时还会购买。
特价时候买的 ，发货、安装都非常快。一如既往的支持美的。
已经安装试用，相信美的质量保证！祝卖家生意兴隆！下次还会光顾！
美的热水器已经安装好了，用了非常方便，比我原来买的那台杂牌的好多，这台美的的热水器操作简单也更实用，调温也方便很多，直接按增加减件，即可完成调温方式
热水器装好了，安装师傅太度也好，大热天的来辛苦了！外加的材料也是按正常收取的。
真的好，比以前的好用多了，想要多少温度就是多少温度。是强排风，非常安全。自带开关，点按启动??
送货很快，第2天就到了，经济实惠，大品牌值得信赖，使用非常方便快捷
热水器很好用，收到就安装上了，性价比还蛮高的，以后有需要还过来，这回这个用着还可以
物流很快   安装师傅态度也不村   感觉还可以    等使用后再来追评
昨天下的单，今天就收到了，下午师傅就来安装好了，大品牌，值得信赖，声音还好，不算大。热水也快，很值
送货，安装都很快，安装方便，安装小哥服务态度好，美的是大品牌放心，热水很快就出了，东西操作起来简单方便
此用户未填写评价内容
热水器很好，建议大家购买，但是我没有收到赠品
热水器不错，物流快，安装快，非常满意。
美的一如既往的好，永远支持美的！美的的售后安装师傅也非常专业，服务态度超棒！夏天，我们把热水器温度调到了45度，洗澡时的水温还是非常稳定的！
相信美的大品牌，家里空调全是美的，现在就差热水器了，果断买美的，售后有保障，服务周到很贴心。打过电话，师傅安装的很准时，试了试热水器，加热很快，安装师傅还替我们擦干净桌台，才离开。很贴心哦。。这个热水器保修8年，能用很久很久啦，哈哈~
挺好的，价格实惠，噪音也不大，头天热水器坏了，第二天就到了。操作也非常简单，调节水温很方便，比过去的老机器先进很多。主要是物流快捷和价格实惠，搁以前普通热水器都属于三四千的东西，且得各种比对才决定买哪种呢，太耽误使用了。现在是花不了多少钱就轻松实现了便捷的生活。
看着还不错，就是排气在我装的地方有的短了
农村老家要装天燃气了，虽然天燃气还没安装好，老人不会在网上买东西，我信赖京东，先把家伙买回来，到时候一起安装
产品很好，物流很好，安装师傅也很好，一切都很好?
已安装完成，效果杠杠的
热水挺好的，有档次，价格实惠，希望能用久一点
出水量大，热水快，安装师傅安装的也快，选择美的没错！！！
货己收到，挺喜欢，等待安装，看看使用效果。
体验很好，头天晚上买第二天中午就到了，师傅人也很好，告诉了使用方法跟用气的安全，把售后维修也说的很清楚。水热的很快，外观也好看(??&omega;??)??
方便，安装上门，出租房里买的，省了很多心！
货收到已安装，质量杠杠的，随意调节温度很，美的品牌值得信赖。服务很好，安装师傳给力给个好评五星的
热水气安装好了，今天试用了一下，感觉很不错。
京东物流就是快，今天下单明天就能到。安装师傅也很专业，热水器很好用值得购买
好产品质量好，值得拥有，分享一下我的感受，美的产品质量好，服务好！
前几天家里装房子买了一台很好用，昨天同样在京东上给爸妈买了1台，昨天下单，今天就收到了，快递小哥很给力，给五星好评
东西收到了，刚收到就有安装师傅询问是否安装，很贴心，质量等用过后在追评
美的的服务真不错，师傅也很耐心，约的九点上门安装，九点准时进门，真心为师傅点赞！
从此我爱上洗澡了。
安装完毕，用了几次，还不错，出水很快。
自己安装的，试了还好，物流很快，上午买的，下午就送过來了。给五星，希望物超所值！
安装服务非常好
太垃级了，以前买的美的用了7年，这次买的用了20来天
经济，实惠。今天刚安装好，安装师傅****，没收取任何手续费
这个热水器的排烟管太短了，只有半米这样，自己买加长管作为排烟管吧。以为有三米长，结果自己想多了。
质量太差了，用了一次，最二次点火就点不着了。
当天下单当天送到 第二天上午师傅就来安装了 师傅安装仔细交代清楚 非常愉快的一次购物
在京东买电器，真的既实惠又省心。下单后货物二天就送到家，我买的美的热水器还包安装。除了卸载旧热水器需要费用外，其他都不收费，而且收费项目也反馈的及时清楚。服务不错!
美的大品牌值得信赖！安装师傅很专业，工艺做得不错！就是小区还没通气，过几天通了气再请师傅来接气管。赞一个！
加热很快安装师傅很专业
已经安装好了，安装不收费用，恒温调控，可以。
此用户未填写评价内容
第一次用美的热水器，自我感觉这个热水器很实用，出热水很快
此用户未填写评价内容
速度很快，头天下单第二天就到，下午就安装好，棒棒的，就是材料费有点贵，但免得自己跑
品质好主要是快递员态度好！下次又来
还是可以的哦，后面再看看。。。。。。用起来方便
以安装使用，美的大牌子真棒，价格也实惠
性价比还不错，质量还要看后期使用情况如何。
不错。非常好。
可以，就是热水有点慢
安装师傅很细心，态度也十分好，热水器安装好，出水很快就热，好用，非常满意，给京东，美的点赞。
热水器非常好，京东送货及时。原先花了2800多买了一台阿 **顿的热水气，用了不到两年不工作了，联系厂家售后，拖了半个月也没来修。果断又买了一台美的，整机漂亮，保修六年。安装郭师傅十分专业认真。为美的点赞，支持国货。
此用户未填写评价内容
快递比预定的时间来早了，好在今天休息，到货马上自己安装，半小时搞好了，试用没问题。
此用户未填写评价内容
噪音超大比我水箱坏了漏水那个还大一倍，价格都差不多，都是12L，这个也比之前那个短10cm左右，说是有运费险但是运费险只有*块钱，毛重22斤左右退回去不是要*运费啊，免退回运费立马退货，燃烧声音轰隆轰隆轰隆的，专门把水量关小，免得说是水大了需要全力加热，温度调低最高45度，免得说温度高了在全力加热，然后测试一下，温度在38度时达到已坏热水器噪音水平，热水器震动也要大些，以后不会再买非自营产品了
此用户未填写评价内容
快递特别迅速，上午下单下午到。安装完试了下很好用。师傅说保修三年。
物流送货很快 用了几天没什么问题 调好的温度正合适没有互冷互热的感觉
送货块，安装师傅也在约定的时间及时安装，服务态度也好，美的大品牌，值得信赖
漂亮！比较满意、还没有用，才装好，用了再追加评价！
装修房子，一时半会儿不会安装，过去也用美的，相信品牌而已。
比之前用了十年的老款热水器当然先进了很多，只是不用电池了就得重新拉电源线，既不方便又不美观。送货小哥很好，我家楼层高，二话不说就给搬上来了。安装这块就有点不太舒服。提前说好了，我家要在窗户上打洞安装强排烟管，来的师傅却不知道也没准备，另喊来一位师傅打洞，收费*元，没有收费明细单也没有票据。
用的还不错，12升的一家够用，
服务还好，用起来不错，放心购买，希望后面没什么问题！
大火力，恒温给力
此用户未填写评价内容
安装师傅很不错，人很好
服务态度好，人员素质高，很快就装好了。出水量大。
此用户未填写评价内容
用着很不错的，热水也快速，安装师傅比较忙，过来的比较晚，但还是成功安装，很开心
物美价廉，对于一千的价格来说够用了。拆旧机收了*，换了两个进水管收了材料费，价格还算公道
此用户未填写评价内容
热水器很好用，操作简单，性价比高，安装师傅业务熟练态度好，支持美的。?
很好
物流速度很快，东西也不错，正在预约安装，待安装完再来评价使用情况！估计应该好用
非常满意。
商品和图片一样，热水打开几秒就来了，美的大品牌值得信赖。
热水器外观好看，出热水也快，美的大品牌就是值得信赖，上午到的下午就来安装好了
热水器短距离基本上都是秒热，物流也很快，第一天下单，第二天就到了，很满意的一次购物
物流很快。安装师傅来的更快。中午联系的，不到2小时就上门来安装了。美的的安装人员素质也是很高。自备鞋套。还不忘收拾一下。家电还得买大品牌的。
上次也是买的美的牌，这次还是买的美的热水器，试了一下很好。
快递很给力，服务也相当到位，目前测试好评。
哈哈，不错，非常满意，比实体店便宜，又好用
美观大方，漂亮，值得拥有。
特别棒，需要改回来的！上水也特别快！
此用户未填写评价内容
一直以支持国产为已任，相信美的，更相信美的的质量，希望美地越做越好！
刚刚收到 还没安装呢 很愉快的一次购物 快递小哥人很好 点赞
包装严实，客户服务态度好有耐心，满意
安装好了，师傅服务周到，还讲解怎么使用，热水器也热水来的快，恒温的，洗起很舒服。五分
此用户未填写评价内容
10日上午下单，11日到，今天下午安装好用了还挺灵的，不比原来那台差，不知道以后如何，反正有八年保修。感觉挺划算的，原来那台（林内）3千多也只用了九年。美的我赞你
外观不错，质量也靠谱，安装后很给力。
宝贝已准时到家，挺好！期待明天按装试用之后再作评价。
发货很快，安装也快，材料标准收费！
东西已经收到安装好了，感觉还不错！
外形外观：高端大气上档次，质感不错，家里人都很喜欢，说我买对了
噪音大小：声音很小，在可承受范围内完美
出水速度：很快，打开水龙头热水既来，妙哉
安装服务：师傅温文尔雅，谈吐不凡，所问的问题都很有耐心解答，非常愉悦的一次购物。
耗能情况：用段时间后续追评
恒温效果：用段时间后续追评
外形外观：高端大气 时尚洋气
安装服务：师傅非常尽责 承诺时间内提前赶到 安装到位
恒温效果：还没开始使用 不过应该问题不大 美的新款 值得信赖
师傅安装非常负责，讲解清楚，机器很沉，质感很好，功能可以！自己有回水管，所以用回水功能能实现0冷水。感谢师傅！
非常好，师傅也很给力，零冷水功能好用，最喜欢的金色，我家轻奢风格装修，点动循环好用。
外形外观：外观金色相当不错，很高档
恒温效果：还没事有用，试机有好几种控温
模式
噪音大小：噪音比较小
出水速度：出水比较大
安装服务：师傅相当负责，很快就安装好了
耗能情况：还没有长期用，暂不知道
外形外观：满满的科技感
出水速度：给力
这个热水器挑了好久才决定购买，相信美的公司的实力，16L全屋热水，一定会给我们很好的体验！
外观漂亮大方?，热水恒温效果很好?，噪音很小?，出水速度很快?，安装师傅非常专业！五星好评！?????
新房装修早就看了这款，双十一还不能下单错过了，双十二下单，这款热水器外观好看，造型颜色都好，装修时水路做了大循环的回水，相信会是零冷水，使用后追*。安装师傅很好。
家中新装修，选了这款美的热水器，安装后感觉不错。外观简约大方，金色很大气，液晶触控面板，操控非常简易方便，开关调温按键即可，带有温度记忆功能，按需设定，一次即可，热水出水快，水气双变频。关闭淋浴重开后，水温有轻微下降，但很恢复上来。估计是埋在地下的水管管路过长，热量有所散失。总体来说很满意。
外形外观：漂亮?大气
恒温效果：零冷水功能太强大了，开水即来！恒温效果也很好，之前用的某某进口牌的热水器还没美的的好
噪音大小：基本没啥噪音
安装服务：安装很到位，师傅特别热情
物流很快，值得表扬。热水器颜色漂亮，零冷水功能和恒温功能比较实用，师傅安装技术好，服务周到，耐心讲解，还没使用，待使用后再评价使用效果！
外形外观：外观很好看，比想象中的要大器。触屏手感智能模式，操作简单方便
噪音大小：噪音小
出水速度：出水快
安装服务：师傅服务态度好。安装很用心，很满意的一次购物
房子有点大，据说这款是针对大房子零冷水的，趁着双十一优惠下手了，外观还是很大气的，没让失望。安装师傅预约后第二天就来安装了，服务很好，客服妹妹也都能很好的解答问题，活动价格还是挺优惠的，起码能让我省了一小笔，还送了一个电压力锅
外观大气，这个价格可以支持定时巡航，性价比很高；安装师傅认真负责；还没通气，使用体验后续再补充，第一次用美的热水器，希望好用
趁着双十二优惠买的，双十二当天就到了快递速度很快，外观还是很大气的，热的真的快没让我失望。安装师傅预约后第二天就来安装了，服务很好，收费公开透明。客服也都能很好的解答问题，活动价格还是挺优惠的，起码能让我省了一小笔，还送了一个电压力锅。
物流很快，晚上0点付的尾款，第二天下午就到了。装修师傅来的也很快，约的下午上午就到了。服务态度好，除了多余的配件收费不多收安装费用，还没通燃气，所以没法试好坏，先好评。
外形外观：香槟金，大气，很是漂亮
恒温效果：新房装修，还没通燃气，后期评价
噪音大小：相信美的
出水速度：相信美的
安装服务：美的，品牌的力量，购买此刻，一看品质，二看售后，美的售后无可挑剔。安装小哥为了配合我时间，安到后面都摸黑安装了。而且安装小哥还给我把墙面擦干净，大赞一个。
京东购物物流超快，由于房子还在装修过程中，无法安装使用，总体感觉很好，客服很热情，有问必答，热水器你虽然还没有开箱，但从外包装看很正规，外包装完好无损，先给五星好评，代安装好再追评。
外形外观：外观精致大气美观！浅金色特别显档次
恒温效果：还没有试用，燃气还未开通
噪音大小：未试用
安装服务：安装师傅挺好的，说这款性能不错！是最高端的
整体外观安装都挺满意的，等燃气开通再来追评体验效果
外观漂亮！安装专业，还未使用，买了很多美的的家电，都非常棒！相信美的的品质和服务都很好！
外形外观：很漂亮，包装也很好。
安装服务：安装师傅很细心，来的很快，很负责。
燃气热水器整体很满意，很喜欢。其优点就是即开即用，无需等待，而且占地面积较小，对于在天朝蜗居的同志们来说能节省很多空间。安全方面，燃气热水器实现产热和供热的分离，沐浴在浴室，安装在厨房，避免了沐浴过程中产生的电泄漏危险。
装起来外观大气美观，比预想的好！
安装师傅很有耐心，一步一步教手机连接使用，
还没装修好，使用心得后续补充啊！
外形外观：非常的大气时尚，和家居很配
恒温效果：暂时没使用还不清楚
安装服务：美的的售后上门安装，比较专业负责。
包装很好，送到后没有破损，赠品也非常给力，送的洗碗机。
外形外观：高端大气上档次
恒温效果：效果很好很棒赞
噪音大小：没有噪音静音赞
出水速度：出水快且水量大
安装服务：服务到位态度好
耗能情况：低耗能超省燃气
新房装修安装好还没使用，外观漂亮，美的的大0牌子相信质量不会差。安装服务很好，到货第二天就有打电话预约安装，客服态度很好，问了很多问题都决绝了。使用后在来追评。
噪音大小：声音不大
安装服务：师傅很负责任，很有耐心，走的时候还给卫生打扫的很干净，信阳同城购买美的热水器可以找这位师傅安装，很专业很负责任
出水速度：快
上门安装师傅专业，熟练，20分钟都不够就装完，妥妥的，之前买的空调也是美的，售后服务都是不错，安装完后师傅还仔细叫了怎么使用，途中我还提了很多问题，师傅都认真逐个回答，最后还简单收拾好了相关的垃圾，五星好评，值得推荐！
双十一之前购买的，价格一样美丽！到货后售后就联系安排了工作人员上门安装，旧房子打孔、排管道、安弯头等很是费了一翻功夫，历史三个小时安装完成，看着很满意！特意用了两周，目前使用正常，方便快捷，不错???
外形外观：外观超漂亮高端大气上档次   这种金色的机身
恒温效果：之前在亲戚家试过这款机子的恒温效果很赞
噪音大小：噪音大小可以接受
出水速度：出热水速度快  不懂跟我家安装回水管有没有关系
安装服务：美的的售后安装服务很好
耗能情况：能耗小
外形外观：颜色非常好看，款式也非常好，双11买的，价格很划算，
安装服务：安装师傅也非常好，特别是配送的人员也很不错，总体来说非常不错的购物体验，以后还是会继续光顾。
外形外观：观大气 
恒温效果：温度控制很好，零冷水要一直烧着燃气
噪音大小：噪音还在接受的范围之内
出水速度：出水速度快
外形外观：外形漂亮，尺寸比较小
恒温效果：可以的，家用完全够了
噪音大小：声音还是有一点的，在接受范围内，
出水速度：出水速度很快，一厨两卫一阳台，全部都有热水，非常好。
安装服务：师傅很给力，也很用心，收到货，两个小时就上门安装了，态度也非常好
耗能情况：2级能效，还是很好的，大品牌值得信赖！看后续使用效果还会再来评论的
物流超级快，装修师傅超级快，产品也很上档次。愉快的一次购物！
外形外观：外观设计好看，颜色大气
恒温效果：安装后试了一下恒温效果挺好，用起来很方便，还有wifi控制
噪音大小：机子装在阳台上，里面听不到声音
出水速度：出水速度很快，而且一会就是热水
安装服务：安装师傅态度很好
耗能情况：能耗情况这个还不知道
因为现在用的的热水器没有零冷水，洗澡洗脸需要放很久的冷水，特别是冬天特别不方便。所以一直都在关注&ldquo;零冷水&rdquo;的热水器，通过各种对比，美的这款在功能和性价比，都很合适，果断下手。收到货后，迫不及待换了之前无零冷水的热水器，通过使用了一天后才来评价。感觉非常棒！
看了很多燃气热水器，也在各种品牌之间逛了好久，最终相中了美的这款，提前交了50定金，然后双11尾款。这款热水器的颜色很搭厨房，看外形百搭，16升两卫一厨也足够用。看很多买家都担心安装的辅材费用，虽然有免300辅材费，还是有点方，现在刚送到家，预约18号安装，期望安装不会出现什么波折，也希望跟家里其他的美的电器一样好用~安装完再来追评。
双十二下单，当天就到，神速。零冷水功能强大，打开水龙头几秒就出热水。楼上使用温度损耗不大。还有可以定时。噪音大小：很安静安装服务：电话预约，隔天就装好了，师傅态度很好，还帮我把旧机器包装好。
外形外观：外形时尚，美观
安装服务：安装师傅非常细致耐心，装好后一步步详细教我如何使用，赞一个
刚刚收到，高端大气上档次！先给个大大的赞！等安装好试过再继续评价。
非常棒，出热水快，恒温效果好，无噪音
外形外观：非常漂亮！是我喜欢的！
安装服务：尤其安装师傅服务真是没的说！
噪音大小：目前还没有正是使用，用后再评价！
京东服务一流，所有家电都是在这里买的，呵呵！
外形外观：大方，漂亮
恒温效果：非常好
噪音大小：很小
耗能情况：节能
出水速度：快
安装服务：非常好
支付尾款后第二天就送到了，因为周末有事耽误，过了几天安装。家里人说可以零冷水，很满意
外形外观：外观很好看，还送了一个压力锅
安装服务：包安装，很好
外形外观：高大上，好品质值得信赖
噪音大小：噪音非常小
出水速度：一秒出热水，
安装服务：安装师傅很热情，
耗能情况：节能减排，好产品值得拥有，
外形外观：非常漂亮！
出水速度：出水量很大！
非常好！安装师傅也负责任
外形外观：外观时尚大气上档次，家中新装修，烟机灶具全买的美的，大品牌值得信赖，待安装使用后，再追评
外形外观：很重很厚实，相信美的的品质
恒温效果：零冷水不会出现有冷水要等的情况很快就有热水很方便
噪音大小：基本上没噪音
安装服务：师傅很热情
耗能情况：在热水器中不算高
出水速度：很快很快很快
出水速度：快
安装服务：服务很好
噪音大小：一般
恒温效果：不错
外形外观：美观大方
耗能情况：很不错
外观很好看，最喜欢美的的服务，师傅很好，现在中央空调也是美的，听师傅说这个款式热水器是现在最好用的。很棒。
特别喜欢好看支持美的热水器！
外形外观：外观大气，大品牌值得信赖值得拥有，
恒温效果：效果很好，
噪音大小：噪音非常小
出水速度：一秒出热水，不是吹的
耗能情况：节能减排，效率很高
安装服务：师傅服务态度非常好，非常给力
性价比很高，这样的价能买到这质量非常不错。
外形外观：美观大方
安装服务：到位耐心
耗能情况：未知
噪音大小：适中
出水速度：适中
恒温效果：适中
外形外观：高端大气，很漂亮
安装服务：非常好
恒温效果：好
出水速度：比较快
宝贝很喜欢，样子很酷。就是燃气还没通，后续再用着在追加评论
网购服务越来越成熟了！这次装修的大部分电器都在网上购买，售后服务都跟的上，美的燃气热水器刚下定就有售后联系，安装的师傅也很准时专业，一直担心烟管的问题也解决了！满意！因电未解，还没试用，使用后再来追评！
美的的安装师傅很棒 安装的很认真
外形外观：机器很炫 土豪金色
双十二优惠活动买的美的16升燃气热水器，京东物流送货超级快，隔天就收到货了，房子还在装修中，安装体验后再追评！
很满意，价格，服务，质量，都不错！！！
东西非常好。美的出品  果真是颜值高，效果好！
实现了零冷水，很好，送货也很快，安装师傅我很给力，京东买电器还是非常靠谱的，
外形外观：高端大气上档次，没有冷水，
安装服务：服务态度不错！配送师傅也很好！物流很快！信赖京东，信赖美的！好！好！好！下次还会过来选择！美的大品牌！
外形外观：漂亮
出水速度：快
恒温效果：效果很好
新款热水器，关注了好久，双十一买的，送货很快，还没拆开，准备下周安装！
外形外观：很美
恒温效果：好好
安装服务：安装师傅非常好态度很好，专业
出水速度：快
装修中看到这款产品非常心仪，价格合适，还有赠品，毫不犹豫拍下，上午买下午就送到了，物流超快！等待装修接近尾声，通知厂家安装。
外形外观：外壳耐脏
恒温效果：led的触控显示屏特别质感
噪音大小：声音及乎为0
出水速度：出水快
安装服务：第二次购买暂未安装以调试过
耗能情况：好
蒋师傅上门安装，非常满意，工作认真到位！
这款机器是我想要的，非常不错，也优化了下家里的供水管道，吻合系统管路设计要求，来水非常好。
安装服务：很快，用心服务很贴心，期待使用
外形外观：外型美观
外形高大尚，新房还没入住未使用，目前安装到位待供气&hellip;&hellip;安装服务好，客服态度优&hellip;&hellip;很满意的一次购物
产品很满意，高端大气美观，很喜欢，因还没到双十二购买，买贵了些，申请价保，几分钟就补回了差价，非常赞！！！???
安装服务：安转师傅很专业，做的特别好，给师傅点赞
安装服务：已安装好，服务态度很好，很满意
东西到了，还没装。送货人员很负责。装好最追评。
大公司，信誉第一，不@，包装完好，里面的东西很好，京东物流很好，送货上门
非常好看的一款热水器   使用起来也比较方便  给家里老人卖的
外形外观：很漂亮
出水速度：很快
安装服务：帅哥安装很熟练态度很好
恒温效果：用了阀零零水老装修也可以用。wifi也可以看机器温度洗澡再也不怕冷了
安装服务：安装服务态度很好，非常满意，
外形外观：很棒，外观非常好看
出水速度：零冷水自带循环泵，非常实用
外形外观：非常漂亮！
恒温效果：非常好
噪音大小：可以接受
出水速度：还可以
安装服务：非常不错
耗能情况：非常好
美的热水器外形美观大器，京东送货也很快，头一天联系送货，第二天就到了。但现在还没用，等用后在追加评价，不过美的的品质应该还是值得信赖的。
外形外观：很大气漂亮
安装服务：很方便快捷，上门安装好
师傅安装服务特别好，安装技术高超，速度很快，感谢
物美价廉，外观好看，内在一定好！美的牌子响，大众口碑高！点赞！
高品质，高端大气，比实体店便宜太多，好用。
外形外观：完美
安装服务：待装
耗能情况：非常棒
出水速度：很快
服务很好，尤其是快递，现在还没安装，期待很好吧
外形外观：很好
恒温效果：技术很好
安装服务：安装服务专业很好
很好安装师傅服务非常好
安装很好，态度也好，非常满意
外形外观：颜值高
安装服务：很贴心
物流非常快，送货师傅也很好，房子还没装修好所以暂时没有安装，安装后再来评价性能
太棒了 双11真舒服
京东送货快 服务好 安装及时很满意 买家电还是京东好
很好的哟.........
还没有安装啊，送货很快
外形外观：外观时尚
恒温效果：恒温效果好，零冷水的效果很方便。
噪音大小：噪音控制的也很不错。
安装服务：安装师傅认真负责。
外形外观：外观高大上。
恒温效果：恒温效果好。
安装服务：安装服务很好。
外形外观：金色外观大气耐看，而且耐脏，拉丝面板质感很好
恒温效果：水龙头放出来的水温温的，水温可以随意调大小，而且带有智能根据环境温度调整，或者设定成婴儿浴，厨房洗模式，
噪音大小：点火烧水声音满小的，不会像老式的热水器那样轰燃声吓人的感觉
出水速度：16L的热水器器，出水量和水压不是问题，出水量大，水压足
安装服务：师傅中午都没来得及没有吃饭就来我家加紧安装，认真细致，美的的售后服务做的不错
外形外观：还是比较大气的
恒温效果：恒温不错的，基本实现0零水，很实用，不会再洗澡一会冷水一会热水了，热水来的特快。
噪音大小：可以接受
出水速度：很快的，特舒服用着
安装服务：安装师傅还不错，收费也合理
缺点就是有时候会突然打不起火，需要从新开机，不知道怎么回事，不过也不影响。用了半个月，出现了2次。
设计简单时尚大方，出水速度快，买它就是为了解决小区水压不稳定的问题。
声音还可以，烧的也快，出热水的速度也可以，零冷水的效果不错，外观也是比较满意的，安装服务也挺好！
外形外观：香槟金时尚
恒温效果：有恒温仓，温度很稳定。
噪音大小：噪音相对比较大，主要是风机和水泵。
出水速度：零冷水出水加热速度还可以。
安装服务：师傅专业！
墙面比较窄，找了好久才找到一款小的，零冷水的热水器，就趁着活动价格买了，可能是比较新的产品，师傅说之前没装过，安装的时间比较长，然后为了方便就买了安装的角阀，管子一些东西，虽然安装免费，但最后还是花了不少钱。尽管热水器的颜色不是自己想要的白色，安装过程也不是这么顺畅，但总归是满意的，就是家里还装修，没有通气通电调试，有一点遗憾。
安装服务：安装师傅费了九牛二虎之力看着都累打孔真挺费劲。
外形外观：挺时尚的配色简洁大方。
耗能情况：零冷水就是你不用它也一直烧挺费气的感觉，不过比我以前用的万和要方便的多。
外形外观：高大上
恒温效果：比万和的好
噪音大小：比万和的小
出水速度：零热水出热水快但是只能支持最远端的卫生间如果不是楼中楼或别墅没必要买零热水的热水器
安装服务：很快20分钟就安装好了
耗能情况：零热水的比普通的要费燃气没有久的万和的98%热效率高
外形外观：金色五金很上档次，时尚简约
恒温效果：零冷水效果挺好，复式房效果挺不错，打开3到5分钟后全屋热水均能送达，省了好多放掉的冷水，关键洗澡不需要等待了！
噪音大小：启动零冷水功能时，由于冷热水循环需要水泵工作，所以声音大一点，但可以接受。
出水速度：带增压的，5楼复式房用了水量挺好，出水速度没感觉异常！
安装服务：安装师傅热情专业，安装挺牢靠！
耗能情况：才安装上，耗能还不知道
物流给力，安装师傅态度也好。试用了下直接出热水。可以。
外观颜值不错，还好之前有预埋回水套，这样效果会更好，房子还没装修好。只能等之后好了再试试效果好不好，美的大牌子应该不错
好用，温度高，零冷水就是好。做活动就是划算，推荐朋友买买买
用了几天在评，直接零冷水，的确是打开龙头就是热水，而且声音很小，只得推荐，不错。
外形外观：金色外观大气时尚
恒温效果：双控智恒温，零冷水洗澡更舒服
安装服务：安装师傅建议使用三个角阀
出水速度：出水量充足
外观漂亮，出水也比较大，第二天到货，第三天师傅安装调试，目前还没正式用，后续使用后再来评价使用情况
热水器分量重，颜值高，安装人员随和，美的售后也不错，一直打电话确认 ，派人安装，暂时没通气，没法试用，后面用了在追评
热水器整体还不错，自带热循环，家里很多电器都是美的的，安装没要费用，这个挺好，不过买完就降价了，希望能保价。安装的时候师傅没有四分内丝堵丝，下次自己买个装上吧。客服服务也不错。总体给满分。
自己家装修，选美的大品牌，金色外观大气，大屏显示，数据一目了然。装修好了就装，等着师傅上门安装了！！！
双12买的，价格便宜外观设计时尚大体！零冷水好用，我都准备介绍朋友入手一台！
不错不错不错，款式新颖，功能齐全。
外形外观：看起来还不错，只是跟照片上有一点点差别，屏显上的差别。
安装服务：师傅很好，还帮我找了个打孔师傅，师傅态度超级好，好评！
其他的还没有用，使用之后可以再进行评价吧
外形外观：金色高端大气，样子美观漂亮，关键是外形宽度尺寸较小，适合我的厨房。
恒温效果：零冷水，恒温仓技术，水温稳定，淋浴舒适。
噪音大小：噪音不大。
出水速度：预约热水，巡航热水，出水速度快。
耗能情况：适合没铺设回水管用，有回水管
外形外观：玫瑰金，大气时尚开箱入眼。
安装服务：全国统一的服务电话，详细周到，安装不操心。
恒温效果：正在等师傅安装，应该是不错的，试用过再评价。
真正做到了零冷水中厨房和卫生间同时用热水都不存在一下热一下冷的水了，值得购买，安装的师傅也不错??
金色外表，手动触摸，零冷水，产品外观包装服务各方面都挺不错，值得推荐，加上11.1有活动购买优惠，需要的可以赶紧下单
已装，漂亮，就是机体感觉大了点，试用一下，很好，就是家装修，未有网络，不能试增压的功能
外形外观：简单大方
安装快，零冷水试了一下，还不错，操作简单。
安装服务好，满意，等待赠送礼品
家里天然气要一个月才能安好，所以只是简单说一下，等用上了再追评。
外观:挺高端的，样子大气，质感很好。
包装:挺结实的，说明书写的挺详细的。
售后:收货后，出点小问题，但打400电话也很快解决了，所以在网上买大家电也是没有问题的。
外官大气，很漂亮！声音有点大了！不过还可以接受！热水很稳定！相当不错！就是活动抢的价格结果和活动完了后的价格一个样，感觉被骗了样！
安装服务：师傅安装熟练快速，好评。
外形外观：美观！
外形漂亮，等房子装修完毕再安装！
货已经收到了，还没有安装，美的世界500强企业，值得信赖。
已安装，还没通气效果有待验证，外观不错，不过安装费不便宜。。。
12.12购买，比较实惠，功能齐全，还未使用，用后追加评价
外形外观：我看很久，就是相中这款机器的金色外观好看才选择买的
恒温效果：需要有回水管，这个装修前预留好了，安装师傅讲解的很详细功能都给介绍了，还带有WIFI远程控制功能非常不错
噪音大小：噪音基本上还可以接受
出水速度：16升供厨房和2个卫生间够用了
安装服务：安装服务不错，安装规范，讲解详细，收费标准明确
耗能情况：燃气热水器比电热水器费用要少
外形外观：外观漂亮
出水速度：出热水速度快
安装服务：安装师傅服务好，细心。
外形外观：靓丽美观，标识明显
恒温效果：还没通气，待使用后追评，相信品牌的实力。
噪音大小：待使用后追评
出水速度：待使用后追评
耗能情况：待使用后追评
安装服务：安装及时，解释明白，服务到位。
外形外观：时尚大气
安装服务：时傅服务好，专业
外形外观：高档大气
送了一个电压力锅
外形外观：新房选择的美的这款热水器，美观大方
外观好看，手感不错，等着师傅上门安装。
收到货还没有安装 金色的漂亮大气 安装使用后在追加评论 一直信赖京东 相信美的大品牌的产品
安装好了，还没有使用，看外观不错，等用了在来追评
今天安装的，晚上用了确实不错，比以前的那个热水器好的不是一点半点。高级个档次！
京东购货，速度快，方便，产品质量好，值得信赖！
外形外观：漂亮
恒温效果：喜欢，方便
噪音大小：小
出水速度：块
安装服务：未安装，安装好再评
耗能情况：不错
外形外观：外观大气
恒温效果：恒温效果不错
噪音大小：基本没什么噪音
质量好包装好服务好美观又大方
恒温效果：好
外形外观：靓
噪音大小：小
出水速度：快
安装服务：满意
耗能情况：低
外形外观：外观很漂亮应该是当地的第一台，安装师傅说头一次见&hellip;
安装服务：师傅很耐心，之前跟师傅一起开箱发现有个小部件是坏的，我们以为是一个装饰，师傅耐心装上了给我调试好，给个售后打电话看能不能给我一个零件，不用整机换货太麻烦了。发现损坏是零冷水的功能键后，京东给我换了主机，我人不在还是热心师傅给我拆机安装的&hellip;给师傅点个?师傅师傅还给我发了视频
双十一抢购的，价钱特别合适美的的大牌子，比较放心，房子还没弄好，过一段在安装啊
产品质量好，师傅安装效率高，态度好。
外形外观：喜欢，性价比高，信任美的品牌，支持国货，支持民族工业。
外形外观：很大气
恒温效果：无恒温效果
出水速度：从热水器到水龙头大约两米长的水管，出热水要15秒
安装服务：零元安装有点坑，实际能用到的配件都是要收费的
安装服务：态度认真
外形外观：美观大方
外形外观：漂亮
恒温效果：不错
安装服务：好
送货快，安装师傅专业，态度好。
师傅专业，热心，效率高。
外形外观：颜色，外观好看
安装服务：安装师傅服务好
满意
安装服务：及时上门安装，服务态度好
外形外观：大气好看
安装师傅上门及时，服务满意。
外形还可以！送货也快，就安装另收费！
安装服务：服务态度好！安装及时！
安装服务：安装规范，服务满意！
这款我看了很久，现在在搞活动，果断下手，今天刚收货，还没有安装，希望热水器耐用。
燃气没有开通。等待安装分享使用效果
外形外观：非常大气漂亮
第1次给拉了个旧的安装过了调换货以后又安装了一次，这次看看吧，还没使用呢，不知道什么情况，希望没有问题。美的，不要辜负我对你的信任。
刚送到收货，还没安装试用，等安装试用后以后再进行评论
安装满意
不错！看着挺好，用着也不错，零冷水用着就是爽
颜值很高质量也挺好的设置挺简单物流很快
安装师傅人很好
京东物流快捷，产品质量信得过。
热水器收到了，凌晨拍到的下午就到货了，京东物流真是没得说。而且双十一的价格也实惠，以后有需要首选京东
收到了热水器 颜值不错！包装很好！
机器到了，送货很快，装好了再来评论
还没通气使用，使用后再来评价
装修还没弄完，等安装时再请安装师傅开箱验收
安装服务：服务态度非常满意。
售后服务很好
还没有安装，先赞一个，到时候再追评吧。
送货速度及时，售后安装服务好，因还没通燃气，还没实际使用。
还没安装，等安装好再上图。
服务好
非常愉快的一次购物体验。非常好
还很漂亮
外形外观：漂亮
噪音大小：很小声
很不错
外形外观：外观漂亮。晚上下的单中午就收到了。研究了二个月觉得这款各方面配置都是自己想要的。性价比还是蛮高的，期待安装使用后追加好评。
安装及时，服务规范
物有所值，好用。
安装服务：满意
恒温效果：好
刚安装好试了一下感觉很不错。感觉很不错，
刚收到货还没有用上，等用后追评。
热水器到了，感觉不错，用后追评
安装服务：省心
出水速度：快稳
热水器还没装，用后追加评价
送货很快，安转专业，满意！
安装服务：安装服务满意！
安装及时服务态度好
非常满意的一次购物
师傅安装服务态度好
美的的东西应该不错
放着等装修好再装
外形外观：挺好看的
安装服务：安装满意
不错，安好了在说
安装好快服务好
恒温效果：
很满意
服务安装满意
买了一堆东西
安装服务：很好
送货及时，很好?
外形外观：好看
希望不让失望
安装速度，
热水器很有质感 噪音也不大，安装师傅也很专业，一会儿就装好了。新房热气还没去开通，出水速度和恒温效果要后续看看。不满意的就是同样价格前一天有，后一天也有赠品电饭煲，11月6号买的时候没有，找客服也不补。懒得退了买就这样
外观小巧，不占空间，温度感觉不是很高，调成42度或者43度的温度，感觉洗澡就有点冷，出水速度快，即使水压小也不影响，安装工人服务周到
不好，放了很多水很久才有热水，太浪费水了。
安装太不敬业了，把东西卡在管子里
只是买的价格有点贵
推荐这款热水器不错，外观大气漂亮，送货速度很快，安装预约时间准时，没有乱收费。能手机控制非常方便，装修之前水电没预留回水管，所以选这款零冷水的，不用放很长一段冷水了，节约水资源而且用起来也方便。
外观好看，质量很好，安装师傅都说这个热水器很贵吧，今天通了天然气立马晒图，热水一下子就有了，而且这款热水器功能很多种模式：智能、随温、厨房用，总之很满意
外形外观：很漂亮的，大气美丽，我感觉我妈挺满意的。恒温效果：待实验以后再追评。安装服务：师傅服务很好，县城的师傅，专业态度好，并且参加*元安装活动，之前担心有额外的费用，安装完了没有收费。美的的服务还是不错的。之前准备买史密斯的，结果京东产品在当地居然不能销售，虽然找人了可以装，后来想想算了，担心售后问题不好搞。这个是美的的新款零冷水，售后保修时间也很长，美的全国网点这么齐全，比较放心。双11价格低啊，没有及时下手没货了，等了好久有货了价格也上去了，后来观望了很久都没有降价，双12零点买的还是比双11贵了*块钱，欸，贵就贵吧。希望后续使用顺利哈！
京东的物流还是厉害，当天买当天到当天安装。热水器看起来也很不错，该有的功能都有了还有wifi控制。零冷水功能还有待观察是不是噱头。吐槽一下价格，我是预售买的，但是价格还不如1号凌晨直接买便宜，差了*块因为一些支付超时原因还不给保价，花了半天精力和京东客服吐槽，累啊。总的除了价格变动其他还是不错的。
家里一直想换一个新的，终于等到双十一搞活动买的，挑了好久，最终选择这款产品，十八号收到，拆开包装果然没让我失望，颜值担当，功能强大，保证再也不会天冷洗到一半没热水了哈哈，一开就有热水无需等半天才出热水，物流也很给力隔天就到了，安装师傅有美的售后服务来安装，安装期间由于我家需要更换老阀门，零件需要加*块钱，我说京东双十一活动买的安装和基础零件都是免费的，师傅和售后确认后没收我费用，这点还是不错的，安装完后师傅还细心教我怎么使用。这是一次愉快的购物，不错给个五星好评！??
外观好看，功能不错，价格也实惠，美的售后真的很不错，安装师傅服务态度很好，装好后还教我怎么用，包安装免材料费很划算，
外形外观：金光闪闪，很豪气，一直很相信美的的产品，洗衣机买了美的的，热水器还有一众小家电，安装服务很方便，直接在~公众号就能预约安装，这个双十一买的，性价比很高，送的东西也很多，送了个电饭锅，在这个价位买到16升的恒温加零冷水，没有谁了，保修八年，这个也是诱惑我买的条件之一，至于出水，等过两天通了气继续评价。
东西不错，外观看起来很好，有美感，安装师傅****态度还不错。希望装好通气能完美运行。
外形外观：外观自觉，超美的
安装服务：师傅人很好，很耐心安装，全程都不需要安装费
双十一买的。希望是带恒温仓的款。不然就要投诉美的了。送货小哥态度很好。
款式新颖，安装师傅很热心，服务很到位
恒温效果：恒温效果还可以，手机通过APP远程实现零冷水，就是双十一降价太大，买的时候*，一个月不到降了*多
美的，大品牌，开始选的*的，老婆骂了我一顿，好吧，买了个*元的，以后洗澡不用愁了，兴奋恒温效果：好外形外观：好
买来看着就不错，用起来挺好的挺实惠便宜值得拥有
师傅****态度好，安装满意
外形外观：送货速度很快到家！送货员全五星！！其他没安没体验后面再评价！目前可以！
外形外观：外管设计很漂亮，高端上档次
恒温效果：水龙头开关两次，很快就有热水
噪音大小：声音小，赞
出水速度：出水速度超级快
安装服务：安装服务非常到位，很专业，解答也细心，垃圾也清理干净。
外形外观：满满的科技感
出水速度：给力
这个热水器挑了好久才决定购买，相信美的公司的实力，16L全屋热水，一定会给我们很好的体验！
美的热水器16升零冷水这款美的的燃气热水器很好用，水温稳定，智能调控，水热的很快，不会浪费水，而且美的是大品牌，质量棒棒滴！&rdquo;美的燃气热水器的口碑还不错的，性价比蛮高的，平时活动也多。商家让人感到舒心的地方就在:送货非常快，而且包装很好，东西买的也放心，继续保持。
外观漂亮，出水也比较大，第二天到货，第三天师傅安装调试，目前还没正式用，后续使用后再来评价使用情况
外观漂亮！安装专业，还未使用，买了很多美的的家电，都非常棒！相信美的的品质和服务都很好！
京东购物物流超快，由于房子还在装修过程中，无法安装使用，总体感觉很好，客服很热情，有问必答，热水器你虽然还没有开箱，但从外包装看很正规，外包装完好无损，先给五星好评，代安装好再追评。
淡金色的外形外观很好看，很喜欢。安装师傅很耐心地讲解了使用方法，恒温的功能很好。
安装服务：安装时发生了些小插曲，不过最后还是很顺利的完成，师傅也大致讲解了一下如何使用。
恒温效果：确实比以前的老式热水器，洗起来暖和舒服很多，恒温效果不错哦
出水速度：出水速度很快，水压很大，冬天洗澡不再寒冷！
外形外观：外观大气时尚，是我最喜欢的香槟金色。
耗能情况：能耗方面，还没有用多久也不太清楚，不过相信大品牌。
噪音大小：噪音正常范围之内，可以接受
双十一买的。希望是带恒温仓的款。不然就要投诉美的了。送货小哥态度很好。
外形外观：高端大气上档次，低调奢华有内涵
恒温效果：花洒一开一关温度基本差不多
噪音大小：声音很小，很安静
出水速度：一个字快两个字很快三个字非常快
安装服务：安装师傅很专业，早上下单下午就来安装了
耗能情况：很低，很节约
非常棒，出热水快，恒温效果好，无噪音
非常愉快的一次购物体验。非常好
新房装修早就看了这款，双十一还不能下单错过了，双十二下单，这款热水器外观好看，造型颜色都好，装修时水路做了大循环的回水，相信会是零冷水，使用后追*。安装师傅很好。
双十二下单，当天就到，神速。零冷水功能强大，打开水龙头几秒就出热水。楼上使用温度损耗不大。还有可以定时。噪音大小：很安静安装服务：电话预约，隔天就装好了，师傅态度很好，还帮我把旧机器包装好。
趁着双十二优惠买的，双十二当天就到了快递速度很快，外观还是很大气的，热的真的快没让我失望。安装师傅预约后第二天就来安装了，服务很好，收费公开透明。客服也都能很好的解答问题，活动价格还是挺优惠的，起码能让我省了一小笔，还送了一个电压力锅。
此用户未填写评价内容
外形外观：金色五金很上档次，时尚简约
恒温效果：零冷水效果挺好，复式房效果挺不错，打开3到5分钟后全屋热水均能送达，省了好多放掉的冷水，关键洗澡不需要等待了！
噪音大小：启动零冷水功能时，由于冷热水循环需要水泵工作，所以声音大一点，但可以接受。
出水速度：带增压的，5楼复式房用了水量挺好，出水速度没感觉异常！
安装服务：安装师傅热情专业，安装挺牢靠！
耗能情况：才安装上，耗能还不知道
外形外观：外观精致大气美观！浅金色特别显档次
恒温效果：还没有试用，燃气还未开通
噪音大小：未试用
安装服务：安装师傅挺好的，说这款性能不错！是最高端的
整体外观安装都挺满意的，等燃气开通再来追评体验效果
12.12购买，比较实惠，功能齐全，还未使用，用后追加评价
声音还可以，烧的也快，出热水的速度也可以，零冷水的效果不错，外观也是比较满意的，安装服务也挺好！
噪音大小：声音不大
安装服务：师傅很负责任，很有耐心，走的时候还给卫生打扫的很干净，信阳同城购买美的热水器可以找这位师傅安装，很专业很负责任
出水速度：快
颜值很高质量也挺好的设置挺简单物流很快
外形外观：很漂亮的，大气美丽，我感觉我妈挺满意的。恒温效果：待实验以后再追评。安装服务：师傅服务很好，县城的师傅，专业态度好，并且参加*元安装活动，之前担心有额外的费用，安装完了没有收费。美的的服务还是不错的。之前准备买史密斯的，结果京东产品在当地居然不能销售，虽然找人了可以装，后来想想算了，担心售后问题不好搞。这个是美的的新款零冷水，售后保修时间也很长，美的全国网点这么齐全，比较放心。双11价格低啊，没有及时下手没货了，等了好久有货了价格也上去了，后来观望了很久都没有降价，双12零点买的还是比双11贵了*块钱，欸，贵就贵吧。希望后续使用顺利哈！
京东发货就是快，12号买的，13号就收到了，当天美的客服就来安装，服务真好，并且热水器使用非常便捷，它操作简单，模式较多，适合不同环境，特别是零冷水模式，用起特别方便，并且它的热水出水速度也特别快
此用户未填写评价内容
双十二优惠活动买的美的16升燃气热水器，京东物流送货超级快，隔天就收到货了，房子还在装修中，安装体验后再追评！
外形外观：看起来还不错，只是跟照片上有一点点差别，屏显上的差别。
安装服务：师傅很好，还帮我找了个打孔师傅，师傅态度超级好，好评！
其他的还没有用，使用之后可以再进行评价吧
京东物流快捷，产品质量信得过。
房子有点大，据说这款是针对大房子零冷水的，趁着双十一优惠下手了，外观还是很大气的，没让失望。安装师傅预约后第二天就来安装了，服务很好，客服妹妹也都能很好的解答问题，活动价格还是挺优惠的，起码能让我省了一小笔，还送了一个电压力锅
外形外观：很漂亮，包装也很好。
安装服务：安装师傅很细心，来的很快，很负责。
燃气热水器整体很满意，很喜欢。其优点就是即开即用，无需等待，而且占地面积较小，对于在天朝蜗居的同志们来说能节省很多空间。安全方面，燃气热水器实现产热和供热的分离，沐浴在浴室，安装在厨房，避免了沐浴过程中产生的电泄漏危险。
外形外观：漂亮?大气
恒温效果：零冷水功能太强大了，开水即来！恒温效果也很好，之前用的某某进口牌的热水器还没美的的好
噪音大小：基本没啥噪音
安装服务：安装很到位，师傅特别热情
外形外观：很大气
恒温效果：无恒温效果
出水速度：从热水器到水龙头大约两米长的水管，出热水要15秒
安装服务：零元安装有点坑，实际能用到的配件都是要收费的
外形外观：很好
恒温效果：技术很好
安装服务：安装服务专业很好
真正做到了零冷水中厨房和卫生间同时用热水都不存在一下热一下冷的水了，值得购买，安装的师傅也不错??
出水速度：快
安装服务：服务很好
噪音大小：一般
恒温效果：不错
外形外观：美观大方
耗能情况：很不错
此用户未填写评价内容
很好的哟.........
非常好，师傅也很给力，零冷水功能好用，最喜欢的金色，我家轻奢风格装修，点动循环好用。
此用户未填写评价内容
装修还没弄完，等安装时再请安装师傅开箱验收
此用户未填写评价内容
外形外观：金光闪闪，很豪气，一直很相信美的的产品，洗衣机买了美的的，热水器还有一众小家电，安装服务很方便，直接在~公众号就能预约安装，这个双十一买的，性价比很高，送的东西也很多，送了个电饭锅，在这个价位买到16升的恒温加零冷水，没有谁了，保修八年，这个也是诱惑我买的条件之一，至于出水，等过两天通了气继续评价。
外形外观：高档大气
送了一个电压力锅
外形外观：非常漂亮！是我喜欢的！
安装服务：尤其安装师傅服务真是没的说！
噪音大小：目前还没有正是使用，用后再评价！
京东服务一流，所有家电都是在这里买的，呵呵！
外形外观：还是比较大气的
恒温效果：恒温不错的，基本实现0零水，很实用，不会再洗澡一会冷水一会热水了，热水来的特快。
噪音大小：可以接受
出水速度：很快的，特舒服用着
安装服务：安装师傅还不错，收费也合理
缺点就是有时候会突然打不起火，需要从新开机，不知道怎么回事，不过也不影响。用了半个月，出现了2次。
外形外观：非常漂亮！
恒温效果：非常好
噪音大小：可以接受
出水速度：还可以
安装服务：非常不错
耗能情况：非常好
东西到了，还没装。送货人员很负责。装好最追评。
外形外观：外观设计好看，颜色大气
恒温效果：安装后试了一下恒温效果挺好，用起来很方便，还有wifi控制
噪音大小：机子装在阳台上，里面听不到声音
出水速度：出水速度很快，而且一会就是热水
安装服务：安装师傅态度很好
耗能情况：能耗情况这个还不知道
外形外观：外形时尚，美观
安装服务：安装师傅非常细致耐心，装好后一步步详细教我如何使用，赞一个
蒋师傅上门安装，非常满意，工作认真到位！
外形外观：外观很漂亮应该是当地的第一台，安装师傅说头一次见&hellip;
安装服务：师傅很耐心，之前跟师傅一起开箱发现有个小部件是坏的，我们以为是一个装饰，师傅耐心装上了给我调试好，给个售后打电话看能不能给我一个零件，不用整机换货太麻烦了。发现损坏是零冷水的功能键后，京东给我换了主机，我人不在还是热心师傅给我拆机安装的&hellip;给师傅点个?师傅师傅还给我发了视频
家里一直想换一个新的，终于等到双十一搞活动买的，挑了好久，最终选择这款产品，十八号收到，拆开包装果然没让我失望，颜值担当，功能强大，保证再也不会天冷洗到一半没热水了哈哈，一开就有热水无需等半天才出热水，物流也很给力隔天就到了，安装师傅有美的售后服务来安装，安装期间由于我家需要更换老阀门，零件需要加*块钱，我说京东双十一活动买的安装和基础零件都是免费的，师傅和售后确认后没收我费用，这点还是不错的，安装完后师傅还细心教我怎么使用。这是一次愉快的购物，不错给个五星好评！??
外形外观：香槟色很好看，简约时尚，液晶触碰屏幕，操作方便易懂。
恒温效果：恒温效果很好，不会一热一冷的，十几秒就有热水流出。
噪音大小：新房装修放入户阳台，几乎听不到噪音，放置的位置很合适，没什么声音。
出水速度：出水速度快，温度适宜，冬天温度调高一点满足厨房和浴室用水不成问题。
安装服务：安装师傅服务态度很好，细心负责，很人性化，安装高矮都是按照客户需求做的。
耗能情况：能耗二级，不是很高，恒温节能。
外形外观：外观金色相当不错，很高档
恒温效果：还没事有用，试机有好几种控温
模式
噪音大小：噪音比较小
出水速度：出水比较大
安装服务：师傅相当负责，很快就安装好了
耗能情况：还没有长期用，暂不知道
新房装修安装好还没使用，外观漂亮，美的的大0牌子相信质量不会差。安装服务很好，到货第二天就有打电话预约安装，客服态度很好，问了很多问题都决绝了。使用后在来追评。
外形外观：金色外观大气时尚
恒温效果：双控智恒温，零冷水洗澡更舒服
安装服务：安装师傅建议使用三个角阀
出水速度：出水量充足
外形外观：颜色，外观好看
安装服务：安装师傅服务好
满意
外形外观：非常大气漂亮
噪音大小：声音很小
出水速度：出水很大，立马就有热水了
安装服务：安装师傅非常不错，还比较幽默
耗能情况：低耗能
外形外观：非常大气时尚
恒温效果：不错
外形外观：很重很厚实，相信美的的品质
恒温效果：零冷水不会出现有冷水要等的情况很快就有热水很方便
噪音大小：基本上没噪音
安装服务：师傅很热情
耗能情况：在热水器中不算高
出水速度：很快很快很快
外观漂亮大方?，热水恒温效果很好?，噪音很小?，出水速度很快?，安装师傅非常专业！五星好评！?????
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
外形外观：外观很好看，还送了一个压力锅
安装服务：包安装，很好
外形外观：外观大气
恒温效果：恒温效果不错
噪音大小：基本没什么噪音
好用，温度高，零冷水就是好。做活动就是划算，推荐朋友买买买
美的的安装师傅很棒 安装的很认真
外形外观：机器很炫 土豪金色
外形外观：大方，漂亮
恒温效果：非常好
噪音大小：很小
耗能情况：节能
出水速度：快
安装服务：非常好
看了很多燃气热水器，也在各种品牌之间逛了好久，最终相中了美的这款，提前交了50定金，然后双11尾款。这款热水器的颜色很搭厨房，看外形百搭，16升两卫一厨也足够用。看很多买家都担心安装的辅材费用，虽然有免300辅材费，还是有点方，现在刚送到家，预约18号安装，期望安装不会出现什么波折，也希望跟家里其他的美的电器一样好用~安装完再来追评。
新款热水器，关注了好久，双十一买的，送货很快，还没拆开，准备下周安装！
美的热水器外形美观大器，京东送货也很快，头一天联系送货，第二天就到了。但现在还没用，等用后在追加评价，不过美的的品质应该还是值得信赖的。
外形外观：玫瑰金，大气时尚开箱入眼。
安装服务：全国统一的服务电话，详细周到，安装不操心。
恒温效果：正在等师傅安装，应该是不错的，试用过再评价。
美的，大品牌，开始选的*的，老婆骂了我一顿，好吧，买了个*元的，以后洗澡不用愁了，兴奋恒温效果：好外形外观：好
设计简单时尚大方，出水速度快，买它就是为了解决小区水压不稳定的问题。
外形外观：新房选择的美的这款热水器，美观大方
外形外观：外形漂亮，尺寸比较小
恒温效果：可以的，家用完全够了
噪音大小：声音还是有一点的，在接受范围内，
出水速度：出水速度很快，一厨两卫一阳台，全部都有热水，非常好。
安装服务：师傅很给力，也很用心，收到货，两个小时就上门安装了，态度也非常好
耗能情况：2级能效，还是很好的，大品牌值得信赖！看后续使用效果还会再来评论的
外形外观：外观时尚大气上档次，家中新装修，烟机灶具全买的美的，大品牌值得信赖，待安装使用后，再追评
热水器到了，感觉不错，用后追评
安装服务：服务态度非常满意。
此用户未填写评价内容
外形外观：高端大气上档次
恒温效果：效果很好很棒赞
噪音大小：没有噪音静音赞
出水速度：出水快且水量大
安装服务：服务到位态度好
耗能情况：低耗能超省燃气
不错！看着挺好，用着也不错，零冷水用着就是爽
货已经收到了，还没有安装，美的世界500强企业，值得信赖。
物流超级快，装修师傅超级快，产品也很上档次。愉快的一次购物！
热水器收到了，凌晨拍到的下午就到货了，京东物流真是没得说。而且双十一的价格也实惠，以后有需要首选京东
双十一之前购买的，价格一样美丽！到货后售后就联系安排了工作人员上门安装，旧房子打孔、排管道、安弯头等很是费了一翻功夫，历史三个小时安装完成，看着很满意！特意用了两周，目前使用正常，方便快捷，不错???
安装服务：安装服务态度很好，非常满意，
外形外观：很棒，外观非常好看
出水速度：零冷水自带循环泵，非常实用
自己家装修，选美的大品牌，金色外观大气，大屏显示，数据一目了然。装修好了就装，等着师傅上门安装了！！！
热水器很有质感 噪音也不大，安装师傅也很专业，一会儿就装好了。新房热气还没去开通，出水速度和恒温效果要后续看看。不满意的就是同样价格前一天有，后一天也有赠品电饭煲，11月6号买的时候没有，找客服也不补。懒得退了买就这样
外形外观：外观时尚
恒温效果：恒温效果好，零冷水的效果很方便。
噪音大小：噪音控制的也很不错。
安装服务：安装师傅认真负责。
外形外观：靓丽美观，标识明显
恒温效果：还没通气，待使用后追评，相信品牌的实力。
噪音大小：待使用后追评
出水速度：待使用后追评
耗能情况：待使用后追评
安装服务：安装及时，解释明白，服务到位。
家里天然气要一个月才能安好，所以只是简单说一下，等用上了再追评。
外观:挺高端的，样子大气，质感很好。
包装:挺结实的，说明书写的挺详细的。
售后:收货后，出点小问题，但打400电话也很快解决了，所以在网上买大家电也是没有问题的。
外形外观：外观高大上。
恒温效果：恒温效果好。
安装服务：安装服务很好。
上门安装师傅专业，熟练，20分钟都不够就装完，妥妥的，之前买的空调也是美的，售后服务都是不错，安装完后师傅还仔细叫了怎么使用，途中我还提了很多问题，师傅都认真逐个回答，最后还简单收拾好了相关的垃圾，五星好评，值得推荐！
安装服务：已安装好，服务态度很好，很满意
已安装，还没通气效果有待验证，外观不错，不过安装费不便宜。。。
外形外观：时尚大气
安装服务：时傅服务好，专业
外形外观：高端大气，很漂亮
安装服务：非常好
恒温效果：好
出水速度：比较快
物流很快，晚上0点付的尾款，第二天下午就到了。装修师傅来的也很快，约的下午上午就到了。服务态度好，除了多余的配件收费不多收安装费用，还没通燃气，所以没法试好坏，先好评。
外形外观：外观超漂亮高端大气上档次   这种金色的机身
恒温效果：之前在亲戚家试过这款机子的恒温效果很赞
噪音大小：噪音大小可以接受
出水速度：出热水速度快  不懂跟我家安装回水管有没有关系
安装服务：美的的售后安装服务很好
耗能情况：能耗小
刚刚收到，高端大气上档次！先给个大大的赞！等安装好试过再继续评价。
金色外表，手动触摸，零冷水，产品外观包装服务各方面都挺不错，值得推荐，加上11.1有活动购买优惠，需要的可以赶紧下单
这款我看了很久，现在在搞活动，果断下手，今天刚收货，还没有安装，希望热水器耐用。
燃气没有开通。等待安装分享使用效果
外形外观：高大上
恒温效果：比万和的好
噪音大小：比万和的小
出水速度：零热水出热水快但是只能支持最远端的卫生间如果不是楼中楼或别墅没必要买零热水的热水器
安装服务：很快20分钟就安装好了
耗能情况：零热水的比普通的要费燃气没有久的万和的98%热效率高
支付尾款后第二天就送到了，因为周末有事耽误，过了几天安装。家里人说可以零冷水，很满意
恒温效果：好
外形外观：靓
噪音大小：小
出水速度：快
安装服务：满意
耗能情况：低
很不错
东西非常好。美的出品  果真是颜值高，效果好！
热水器分量重，颜值高，安装人员随和，美的售后也不错，一直打电话确认 ，派人安装，暂时没通气，没法试用，后面用了在追评
外形外观：简单大方
安装快，零冷水试了一下，还不错，操作简单。
特别喜欢好看支持美的热水器！
外形外观：香槟金，大气，很是漂亮
恒温效果：新房装修，还没通燃气，后期评价
噪音大小：相信美的
出水速度：相信美的
安装服务：美的，品牌的力量，购买此刻，一看品质，二看售后，美的售后无可挑剔。安装小哥为了配合我时间，安到后面都摸黑安装了。而且安装小哥还给我把墙面擦干净，大赞一个。
还没通气使用，使用后再来评价
外形外观：非常漂亮！
出水速度：出水量很大！
非常好！安装师傅也负责任
不错不错不错，款式新颖，功能齐全。
很满意，价格，服务，质量，都不错！！！
外观好看，手感不错，等着师傅上门安装。
买了一堆东西
墙面比较窄，找了好久才找到一款小的，零冷水的热水器，就趁着活动价格买了，可能是比较新的产品，师傅说之前没装过，安装的时间比较长，然后为了方便就买了安装的角阀，管子一些东西，虽然安装免费，但最后还是花了不少钱。尽管热水器的颜色不是自己想要的白色，安装过程也不是这么顺畅，但总归是满意的，就是家里还装修，没有通气通电调试，有一点遗憾。
款式新颖，安装师傅很热心，服务很到位
此用户未填写评价内容
安装服务好，满意，等待赠送礼品
还没有安装啊，送货很快
物流给力，安装师傅态度也好。试用了下直接出热水。可以。
外形外观：香槟金时尚
恒温效果：有恒温仓，温度很稳定。
噪音大小：噪音相对比较大，主要是风机和水泵。
出水速度：零冷水出水加热速度还可以。
安装服务：师傅专业！
外形外观：很漂亮
出水速度：很快
安装服务：帅哥安装很熟练态度很好
恒温效果：用了阀零零水老装修也可以用。wifi也可以看机器温度洗澡再也不怕冷了
服务好
安装服务：师傅安装熟练快速，好评。
外形外观：颜色非常好看，款式也非常好，双11买的，价格很划算，
安装服务：安装师傅也非常好，特别是配送的人员也很不错，总体来说非常不错的购物体验，以后还是会继续光顾。
外观大气，这个价格可以支持定时巡航，性价比很高；安装师傅认真负责；还没通气，使用体验后续再补充，第一次用美的热水器，希望好用
安装服务：安装师傅费了九牛二虎之力看着都累打孔真挺费劲。
外形外观：挺时尚的配色简洁大方。
耗能情况：零冷水就是你不用它也一直烧挺费气的感觉，不过比我以前用的万和要方便的多。
外形外观：很美
恒温效果：好好
安装服务：安装师傅非常好态度很好，专业
出水速度：快
售后服务很好
机器到了，送货很快，装好了再来评论
安装服务：安转师傅很专业，做的特别好，给师傅点赞
安装及时，服务规范
送货速度及时，售后安装服务好，因还没通燃气，还没实际使用。
外形外观：外观漂亮
出水速度：出热水速度快
安装服务：安装师傅服务好，细心。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
颜值很高质量也挺好的设置挺简单物流很快
此用户未填写评价内容
京东物流快捷，产品质量信得过。
产品很满意，高端大气美观，很喜欢，因还没到双十二购买，买贵了些，申请价保，几分钟就补回了差价，非常赞！！！???
安装服务：安装规范，服务满意！
外形外观：很好
恒温效果：技术很好
安装服务：安装服务专业很好
师傅安装服务特别好，安装技术高超，速度很快，感谢
外形外观：非常漂亮！是我喜欢的！
安装服务：尤其安装师傅服务真是没的说！
噪音大小：目前还没有正是使用，用后再评价！
京东服务一流，所有家电都是在这里买的，呵呵！
此用户未填写评价内容
外形外观：包装非常好?
刚安装好试了一下感觉很不错。感觉很不错，
新房装修安装好还没使用，外观漂亮，美的的大0牌子相信质量不会差。安装服务很好，到货第二天就有打电话预约安装，客服态度很好，问了很多问题都决绝了。使用后在来追评。
外形外观：很重很厚实，相信美的的品质
恒温效果：零冷水不会出现有冷水要等的情况很快就有热水很方便
噪音大小：基本上没噪音
安装服务：师傅很热情
耗能情况：在热水器中不算高
出水速度：很快很快很快
外观漂亮大方?，热水恒温效果很好?，噪音很小?，出水速度很快?，安装师傅非常专业！五星好评！?????
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
外形外观：外观大气
恒温效果：恒温效果不错
噪音大小：基本没什么噪音
安装服务：及时上门安装，服务态度好
外形外观：大气好看
看了很多燃气热水器，也在各种品牌之间逛了好久，最终相中了美的这款，提前交了50定金，然后双11尾款。这款热水器的颜色很搭厨房，看外形百搭，16升两卫一厨也足够用。看很多买家都担心安装的辅材费用，虽然有免300辅材费，还是有点方，现在刚送到家，预约18号安装，期望安装不会出现什么波折，也希望跟家里其他的美的电器一样好用~安装完再来追评。
新款热水器，关注了好久，双十一买的，送货很快，还没拆开，准备下周安装！
安装师傅上门及时，服务满意。
双十一抢购的，价钱特别合适美的的大牌子，比较放心，房子还没弄好，过一段在安装啊
外形外观：玫瑰金，大气时尚开箱入眼。
安装服务：全国统一的服务电话，详细周到，安装不操心。
恒温效果：正在等师傅安装，应该是不错的，试用过再评价。
美的，大品牌，开始选的*的，老婆骂了我一顿，好吧，买了个*元的，以后洗澡不用愁了，兴奋恒温效果：好外形外观：好
设计简单时尚大方，出水速度快，买它就是为了解决小区水压不稳定的问题。
恒温效果：恒温效果还可以，手机通过APP远程实现零冷水，就是双十一降价太大，买的时候*，一个月不到降了*多
物美价廉，外观好看，内在一定好！美的牌子响，大众口碑高！点赞！
外形外观：高端大气上档次
恒温效果：效果很好很棒赞
噪音大小：没有噪音静音赞
出水速度：出水快且水量大
安装服务：服务到位态度好
耗能情况：低耗能超省燃气
热水器收到了，凌晨拍到的下午就到货了，京东物流真是没得说。而且双十一的价格也实惠，以后有需要首选京东
此用户未填写评价内容
家里天然气要一个月才能安好，所以只是简单说一下，等用上了再追评。
外观:挺高端的，样子大气，质感很好。
包装:挺结实的，说明书写的挺详细的。
售后:收货后，出点小问题，但打400电话也很快解决了，所以在网上买大家电也是没有问题的。
因为现在用的的热水器没有零冷水，洗澡洗脸需要放很久的冷水，特别是冬天特别不方便。所以一直都在关注&ldquo;零冷水&rdquo;的热水器，通过各种对比，美的这款在功能和性价比，都很合适，果断下手。收到货后，迫不及待换了之前无零冷水的热水器，通过使用了一天后才来评价。感觉非常棒！
外形外观：外观高大上。
恒温效果：恒温效果好。
安装服务：安装服务很好。
上门安装师傅专业，熟练，20分钟都不够就装完，妥妥的，之前买的空调也是美的，售后服务都是不错，安装完后师傅还仔细叫了怎么使用，途中我还提了很多问题，师傅都认真逐个回答，最后还简单收拾好了相关的垃圾，五星好评，值得推荐！
安装服务：已安装好，服务态度很好，很满意
已安装，还没通气效果有待验证，外观不错，不过安装费不便宜。。。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
恒温效果：好
外形外观：靓
噪音大小：小
出水速度：快
安装服务：满意
耗能情况：低
东西非常好。美的出品  果真是颜值高，效果好！
外形外观：简单大方
安装快，零冷水试了一下，还不错，操作简单。
还没通气使用，使用后再来评价
外形外观：非常漂亮！
出水速度：出水量很大！
非常好！安装师傅也负责任
不错不错不错，款式新颖，功能齐全。
款式新颖，安装师傅很热心，服务很到位
此用户未填写评价内容
外形外观：我看很久，就是相中这款机器的金色外观好看才选择买的
恒温效果：需要有回水管，这个装修前预留好了，安装师傅讲解的很详细功能都给介绍了，还带有WIFI远程控制功能非常不错
噪音大小：噪音基本上还可以接受
出水速度：16升供厨房和2个卫生间够用了
安装服务：安装服务不错，安装规范，讲解详细，收费标准明确
耗能情况：燃气热水器比电热水器费用要少
外形外观：很漂亮
出水速度：很快
安装服务：帅哥安装很熟练态度很好
恒温效果：用了阀零零水老装修也可以用。wifi也可以看机器温度洗澡再也不怕冷了
安装服务：师傅安装熟练快速，好评。
外形外观：颜色非常好看，款式也非常好，双11买的，价格很划算，
安装服务：安装师傅也非常好，特别是配送的人员也很不错，总体来说非常不错的购物体验，以后还是会继续光顾。
此用户未填写评价内容
外形外观：很美
恒温效果：好好
安装服务：安装师傅非常好态度很好，专业
出水速度：快
售后服务很好
此用户未填写评价内容
外形外观：漂亮
出水速度：快
恒温效果：效果很好
此用户未填写评价内容
刚收到货还没有用上，等用后追评。
送货及时，很好?
外形外观：外观大气，大品牌值得信赖值得拥有，
恒温效果：效果很好，
噪音大小：噪音非常小
出水速度：一秒出热水，不是吹的
耗能情况：节能减排，效率很高
安装服务：师傅服务态度非常好，非常给力
此用户未填写评价内容
外形外观：外观漂亮。晚上下的单中午就收到了。研究了二个月觉得这款各方面配置都是自己想要的。性价比还是蛮高的，期待安装使用后追加好评。
外形外观：漂亮
恒温效果：不错
安装服务：好
美的的东西应该不错
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
大公司，信誉第一，不@，包装完好，里面的东西很好，京东物流很好，送货上门
此用户未填写评价内容
外形外观：送货速度很快到家！送货员全五星！！其他没安没体验后面再评价！目前可以！
此用户未填写评价内容
外形外观：非常的大气时尚，和家居很配
恒温效果：暂时没使用还不清楚
安装服务：美的的售后上门安装，比较专业负责。
包装很好，送到后没有破损，赠品也非常给力，送的洗碗机。
师傅****态度好，安装满意
此用户未填写评价内容
外观好看，功能不错，价格也实惠，美的售后真的很不错，安装师傅服务态度很好，装好后还教我怎么用，包安装免材料费很划算，
安装师傅人很好
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
性价比很高，这样的价能买到这质量非常不错。
外形外观：美观大方
安装服务：到位耐心
耗能情况：未知
噪音大小：适中
出水速度：适中
恒温效果：适中
外观好看，质量很好，安装师傅都说这个热水器很贵吧，今天通了天然气立马晒图，热水一下子就有了，而且这款热水器功能很多种模式：智能、随温、厨房用，总之很满意
外形外观：好看
师傅安装非常负责，讲解清楚，机器很沉，质感很好，功能可以！自己有回水管，所以用回水功能能实现0冷水。感谢师傅！
安装满意
刚送到收货，还没安装试用，等安装试用后以后再进行评论
推荐这款热水器不错，外观大气漂亮，送货速度很快，安装预约时间准时，没有乱收费。能手机控制非常方便，装修之前水电没预留回水管，所以选这款零冷水的，不用放很长一段冷水了，节约水资源而且用起来也方便。
此用户未填写评价内容
高品质，高端大气，比实体店便宜太多，好用。
还很漂亮
东西不错，外观看起来很好，有美感，安装师傅****态度还不错。希望装好通气能完美运行。
美的热水器16升零冷水这款美的的燃气热水器很好用，水温稳定，智能调控，水热的很快，不会浪费水，而且美的是大品牌，质量棒棒滴！&rdquo;美的燃气热水器的口碑还不错的，性价比蛮高的，平时活动也多。商家让人感到舒心的地方就在:送货非常快，而且包装很好，东西买的也放心，继续保持。
双12买的，价格便宜外观设计时尚大体！零冷水好用，我都准备介绍朋友入手一台！
外形外观：很漂亮的，大气美丽，我感觉我妈挺满意的。恒温效果：待实验以后再追评。安装服务：师傅服务很好，县城的师傅，专业态度好，并且参加*元安装活动，之前担心有额外的费用，安装完了没有收费。美的的服务还是不错的。之前准备买史密斯的，结果京东产品在当地居然不能销售，虽然找人了可以装，后来想想算了，担心售后问题不好搞。这个是美的的新款零冷水，售后保修时间也很长，美的全国网点这么齐全，比较放心。双11价格低啊，没有及时下手没货了，等了好久有货了价格也上去了，后来观望了很久都没有降价，双12零点买的还是比双11贵了*块钱，欸，贵就贵吧。希望后续使用顺利哈！
京东发货就是快，12号买的，13号就收到了，当天美的客服就来安装，服务真好，并且热水器使用非常便捷，它操作简单，模式较多，适合不同环境，特别是零冷水模式，用起特别方便，并且它的热水出水速度也特别快
安装服务：安装规范，服务满意！
此用户未填写评价内容
外形外观：还是比较大气的
恒温效果：恒温不错的，基本实现0零水，很实用，不会再洗澡一会冷水一会热水了，热水来的特快。
噪音大小：可以接受
出水速度：很快的，特舒服用着
安装服务：安装师傅还不错，收费也合理
缺点就是有时候会突然打不起火，需要从新开机，不知道怎么回事，不过也不影响。用了半个月，出现了2次。
外形外观：香槟色很好看，简约时尚，液晶触碰屏幕，操作方便易懂。
恒温效果：恒温效果很好，不会一热一冷的，十几秒就有热水流出。
噪音大小：新房装修放入户阳台，几乎听不到噪音，放置的位置很合适，没什么声音。
出水速度：出水速度快，温度适宜，冬天温度调高一点满足厨房和浴室用水不成问题。
安装服务：安装师傅服务态度很好，细心负责，很人性化，安装高矮都是按照客户需求做的。
耗能情况：能耗二级，不是很高，恒温节能。
外形外观：非常大气漂亮
噪音大小：声音很小
出水速度：出水很大，立马就有热水了
安装服务：安装师傅非常不错，还比较幽默
耗能情况：低耗能
外形外观：非常大气时尚
恒温效果：不错
设计简单时尚大方，出水速度快，买它就是为了解决小区水压不稳定的问题。
宝贝很喜欢，样子很酷。就是燃气还没通，后续再用着在追加评论
家中新装修，选了这款美的热水器，安装后感觉不错。外观简约大方，金色很大气，液晶触控面板，操控非常简易方便，开关调温按键即可，带有温度记忆功能，按需设定，一次即可，热水出水快，水气双变频。关闭淋浴重开后，水温有轻微下降，但很恢复上来。估计是埋在地下的水管管路过长，热量有所散失。总体来说很满意。
此用户未填写评价内容
特别喜欢好看支持美的热水器！
安装服务好，满意，等待赠送礼品
此用户未填写评价内容
外形外观：外观漂亮。晚上下的单中午就收到了。研究了二个月觉得这款各方面配置都是自己想要的。性价比还是蛮高的，期待安装使用后追加好评。
外形外观：好看，之前也看了2400那款一直没下单，等这款再上线，果断出手。
恒温效果：很方便，关了再开还是热水。
噪音大小：很安静
出水速度：很快
安装服务：很好，早上打电话，当天就安装完。
耗能情况：1级能耗
此用户未填写评价内容
买了一个月就坏了。差评
差！烂！京东快递这垃圾，影响美的口碑。
有史以来最差的购物体验，快递员态度极其恶劣！
售后服务安装不到位，说与燃气表处不是他们连接。态度极为恶劣，跟总部售后联系总是说会记录尽快回复，而总是没回复。从下午联系到晚上10点来钟还是推诿，没有派人解决，10万个差评。这就是美的。
第一次在京东购买，产品质量很差，装好试机就有问题，需要更换，但不换。非常失望的购物
声音贼大，轰鸣，差评
美的热水器太垃圾了，安装好了又拆下来了，试机像个发动机，找他退款是这样那样的，
我真想一颗心也不给。他那个热水器太差劲。纯粹是忽悠人的。更别提商家的态度啦。简直让我伤心透底。我劝以后看到这家得仔细考虑考虑。我是衷心的劝大家。他那些好评我不知道他用什么手段来的。就包括说***什么终身免费维修。那就更是忽悠人的啦。这一颗心就算是给物流的吧？真的劝你们别上当，
甩干还要手动加桶，真是够够的，声明，衣服放平，反复试用还是这个德行！网购这么多年，第一次差评！
垃圾品牌选美的，不管是自营的还是专卖店。这个美的垃圾让我佩服的五体投地！一个安装开口要钱！一个货一送就算了不跟消费者联系安装！#！
远没有说的好，5*度出来的水都是温的，产品还是有很大的问题，比较失望，电商的产品还是有问题，京东也不把把关，谁买谁上当
本来不想差评，商家服务太差。商品质量很差不知道真假，看视频，还一直强调已经赔付运费了。运费难道不是你们商家应该赔付的吗，服务态度极差
安装师傅差评，来安装的时候各种收费，关键收了费以后热水器煤气公司还接不起来的（来了两次）。打了师傅电话，约好时间，还没来，让家里老人白等了一个上午（师傅还说你投诉好了）。这样的售后服务水平，美的还是别做生意了吧。
刚买第二天就降价，联系售后，态度极差，要我收获晒单才受理！
没人安装，结果还是我自己安装的。
咱也不懂，咱也不敢问。就知道安装师傅说配件不齐，收了*元
建议大家别买，配件非常少，都是要掏钱买，提前给你不说费用，装完才说，比市面上贵几倍。一个热水器才多钱，装了一下花了*，不包打孔，推荐来的打孔的更是狮子大开口，要价*以上，最后自己花了*块搞定。垃圾美的!
安装乱收费，一条黄色的天然气管本来*元，却收我&yen;*元，一共&yen;*实在是恐怖！还说是公司收的，不是他收的！乱收费。请给我合理答复？给你们严重差评！
差评差评，安装还花了*就算了，什么低水压智能机，放几分钟热水就自动变冷水，售后又讲要买这个那个，退货又没人理，真是在京东买的最差的一次了，大差评
现在他们又找的一个售后来
用了一个月了才来评论，首先是打火非常慢，水压适当小一点就打不了火，郁闷。
差评，新买的，没半个月，11月四号不能用了，显示故障，原因竟然是风太大，查了天气预报，3/4级。无语了，不知道这个热水器冬天能不能用。
噪声很大，抖动得很厉害，出水的时候忽冷忽热，温差还很明显，包裹刚拆封的时候，出水口有水流出来，我现在很怀疑这台是二手机
热水一下冷一下热
一般
看评价收费高，看来是真的，两个角阀外面*块钱，收了*吧，一起出了*块钱，坑！
燃气热水器已经安装好了，加热快，大小合适，安装很快，服务态度很好，热水器经济实惠，温度可以自我调节，恒温效果不错！
外形外观：外观时尚，操作简单。
恒温效果：效果不错，很好用
噪音大小：声音小
出水速度：出水快
安装服务：服务到位
东西很好，买了也便宜，出热水快，很好，以后再会来买。
美的燃气热水器，今天安装好了，真的很棒，热水很快，外包装完好，洗澡很方便，关键是燃气热水器质量非常好，安装师傅到家里来安装，服务态度热情周到，工作很认真，很细心，服务周到，谢谢安装师傅，您辛苦了。评5分好评。
白色的，漂亮！！！！功能一如既往的好，相信美的，热水不间断，很好！！！！师傅安装很负责任，出水速度快。打开水龙头几秒出热水。
这款性价比很高，美的的产品用了很多了，质量一直很稳定，值得吐槽的是安装费，果然300封顶，都是按照价格的顶格安装！因为未通气，只是简单通电看了下！燃气热水器最主要的还是安全使用，该有的报警功能都能实现，可调变升，这个实际使用没有多大用处，有出水指示！没下订单之前看了很多评价，基本都是吐槽安装费的问题，希望官方重视一下！家里这次购买的全是美的的产品，净水器、洗衣机、空调安装都是分拨来的，比较麻烦
送货快，价格便宜，安装小伙细心，耐心！从购买到安装不到24小时全部完成！出水速热，水量大，恒温保持洗澡刷碗都不用再等很久水才热，总体非常好！
外形外观：白净大气，而且占空间很小
恒温效果：热水不会像以前那个忽冷忽热，一点不担心感冒
噪音大小：基本没有声音，我还以为没着，水温就上来了
出水速度：而且热水几秒就到，快得很
安装服务：安装师傅热情周到技术流程娴熟
耗能情况：用气走字也很慢，估计一箱水用不到多少气
外形外观：非常漂亮大气，百搭各色
恒温效果：感觉不到温差
噪音大小：很小
出水速度：非常快
安装服务：安装人员非常尽心尽力，收费合理
宝贝安装上了，加热很快，用起来很顺畅。不大不小刚刚好，也不占空间！非常好，物有所值！
非常好，今天收到货自己就把它挂起了，时尚美观    出水量大   温度也恒定  一家人都喜欢。
外形外观：白色很漂亮
恒温效果：很好
噪音大小：很小了
出水速度：速度快
安装服务：快速
耗能情况：还在测试中
货收到了商家服务太度好，产品质量好\'，静音效果棒棒的，13升全家足够用了安装也很到位。
样式非常时尚，适合多种装修风格！出热水快！几乎没什么噪音！外观完好，送货也超快！总之超级满意！
安装服务：当天收到热水器后打**联系了安装师傅 第二师傅连夜就帮我安装调试 在此要特别感谢安装师傅的服务 用了几天才来评价 总的概括起来恒温效果不错 出水速度很快 外观也很好大方好看  质量应该有保障 有需求的亲可以出手购买
一次愉快的购物。售前客服的服务态度很好，热情且快速。下单三天就收到机器了，预约厂家上门安装也很顺利。机器用起来很好，买的13升的，但热水器热水量真的很大，我一家三口日常用感觉变升到9升都够用了，水温控制也很准确，用着舒服，呵呵，推荐大家购买！
宝贝很赞，简单易操作，温度调节很方便，出水也很稳定！必须五星好评！????
热水器很好，声音很小，大小也刚好，热水很快，超级喜欢满意。
热水器安装好了，出水快，温度稳定，外观漂亮。送货及时。美的质量杠杠的，以前买的风扇十几年了，还是没有问题，工作无声。
使用过一周才来评价晒单。热水器外观简约大方，很耐看。恒温效果很好，加热舒服及出水速度也快。13L的容量足够一大家六口人使用。售后安装很及时，会主动联系是否安排预约安装服务。快递给力，大件物品直接送货上门。好评。
外形外观：超大屏，很清晰
安装服务：很贴心，很快，很好！非常感谢！
恒温效果：还没有用，用过以后再来评价
安装上了，稍微改了一下管，使用了非常静音！样式也非常好看，还得得买大容量的，棒！
外形外观：白色漂亮，我喜欢
恒温效果：温度效果不错
噪音大小：噪音很小
出水速度：出水很快
安装服务：服务很好
送货超快，次日早上就到，安装很简单，挂上接上水电天然气就行，出热水很快！希望能耐用。
外形外观：漂亮
出水速度：快
恒温效果：舒适
安装服务：很好
噪音大小：小
耗能情况：比较省
家电喜欢到京东，发货快，售后好，也方便，商品很好。
热水器很不错，水温上升到设定值很快，而且温度恒定，安装师傅也很负责任，耐心指导我怎么用，质量不错，出热水快。
京东快递太给力了，终于安装好了，安装师傅给力，热水来得很快，热水器工作时也很安静，看上去很美观高大上，支持美的
第一天下单，第二天售后就开始打电话，派单安装，售后是真的积极完成任务，本来想着网上买，还担心售后来着，看来担心都是多余的呀！用过之后才评价的，的确是恒温，没有忽冷忽热，宝宝争着洗澡，很不错！我家在五楼，水压太低，又装了一个增压泵，才能够无忧洗澡。
外形外观：美观大气
恒温效果：很好
噪音大小：可以
出水速度：不错
安装服务：快捷
耗能情况：还不清楚
外形外观：原来家里是银色的，这款白色的安装好以后显得很干净，不错不错
恒温效果：也算对得起这个价位
噪音大小：东西安在厨房，声音呢也不大还可以接受
出水速度：刚用的话大概要等半分钟，才能出热水
安装服务：安装满分
送货安装都非常及时，师傅态度也挺好，满意！家里还没有通气，没有用，看机子外官很漂亮！
外形外观：不大不小，刚刚好
恒温效果：非常好，任意调节温度
噪音大小：声音不大
出水速度：出水速度很快
安装服务：安装很快，师傅很细心，非常满意的一次购物
物流很快一天就到了，安装的也很快就是材料费真的很贵收了287，没有安装费。还没开始用，看着质量还不错。
快递小哥和安装师傅非常好，特别是安装师傅非常耐心，热水器比实体店便宜，加热非常快，太棒了！
外形外观：简单大方
恒温效果：很好调试
噪音大小：安在室外一点不影响
出水速度：特别快
安装服务：预约了师傅马上约时间特别快
耗能情况：还挺节能
外形外观：大气，漂亮。
恒温效果：总体不错。
噪音大小：很好
出水速度：比较均匀
安装服务：很满意
耗能情况：比较节能
客户比较细心，提前预约售后，安装师傅非常满意，按装好了给我们检测热水气和天燃气管，怎样使用方法，热水器操作方便出水快，声音小。
宝贝不错，水很大，很舒服，水压也很稳定，已使用两天了，感觉很好，大屏幕也很漂亮。物流很快，安装师傅，安装师傅安装也很到位，还帮助讲解了。
热水器装好了，出水快，是恒温的不错，按装师傅也很好，店家服务态度超级好，非常棒的一次网购，五星好评必须的。
京东物流很快，机器外观很漂亮，热水出的快，冬天洗菜不冷了，绝对实用，安装师傅很到位。
外形外观：很时尚大气上档次
恒温效果：很好
噪音大小：很小
出水速度：快
安装服务：及时
耗能情况：很小
外形外观：银灰色好好看
恒温效果：好
噪音大小：很小
出水速度：很快
安装服务：很棒
耗能情况：低
外形外观：外形尺寸挺好的，一直相信美的。
恒温效果：恒温很好，再不担心忽冷忽热
噪音大小：噪音大小：几乎没有分贝，完美??????????
新机器安装上了，加热很快。用起来很顺畅。不大不小刚刚好。也不占用空间。安装也是上门也是很快。服务也好。的非常省心。整体都很不错。
已经安装好了，京东物流就是快，隔天就收到了，收到包装完整，
预约安装时间也很快，指定时间上门方便安排时间，安装速度也很快，耗材使用有明显，直接用安装师傅提供的，懒得自己购买了，总体满意，安装师傅还帮忙把厨房龙头的沙石弄出来了，不错
收到货了，安装师傅也过来安装上去了，工作很认真，装上去非常美观，出水也大，值得大家放心购买
安装服务：非常好
外形外观：整体漂亮
出水速度：很大
外形外观：小巧可爱，很喜欢
恒温效果：挺好的，很好用
噪音大小：没感觉有声音
出水速度：很快
安装服务：今天收到的，马上就安排安装了，很满意
质量不错，618买的还是要便宜*，安装师傅服务态度很好。还没通气，用了过后再来追评。
快递迅速，师傅安装认真负责，大小和位置刚刚好，价廉物美
外形外观：我觉得这款热水器外形外观颜色设计都很好看，很配家中装修风格。
恒温效果：恒温效果好，温度控制很好
噪音大小：噪音不太大
出水速度：出水速度刚合适
安装服务：安装师傅很有耐心，且很有安装技巧，安装到位
耗能情况：热水器很节能
简约大气，使用非常方便！安装当晚就用了，舒服！快递超快，下单到安装使用只用了三天！
到货很快，预约师傅安装也很顺利，服务很好，认真负责。热水器也不错，出水快，温度恒定，非常满意。
新机昨天到货今天就安装了，安装师傅服务态度也很好，机子很秀气，不是很占空间，安装好就调试了一下，加热特别快，总之很满意，感觉在京东购物特省心
外观漂亮大气，噪音也小，安装师傅也很给力，非常满意，全五星
热水器发货很快，简洁大方，出热水很快。安装师傅安装很专业，有效率！很满意的一次售后体验
噪音大小：很小
出水速度：温水出水很快
恒温效果：水温控制很好
外形外观：合适
安装服务：好
出水量大，洗澡舒服多了，恒温的，以前是老房子师傅安装很不容易，快递小哥也非常热心，都辛苦啦，一直信任美的大品牌有需要的亲可以入手啦
安装上了，高端大气上档次的赶脚，信赖美的的质量！发货速度也快，安装很给力！
外形外观：白色面板很漂亮！
安装服务：安装师傅很专业，干活很利索！
耗能情况：2级能效挺好的
恒温效果：今天刚装还没试，应该不错
京东物流很给力，美的质量很放心，家里好多电器都选美的，很安心?
外形外观：和描述的一样
噪音大小：噪音可以接受
值得推荐，物美廉价
前一天买的，第二天就送到了。还没送到货美的就给我们打电话，如果到货联系他们，非常负责。货上午到，安装师傅下午就来了。太及时了，安装和嘱咐的也好。满分。
下午下的单，第二天中午就装好了，洗上了热水澡，家人都很满意，效率太高了，这可是西北五线小城，真是没想到。东西也比商场里的便宜*块，终身包修，还要啥自行车呢！安装也很规范，带鞋套，穿工装，技能娴熟，需要什么配件会提前与客户沟通，价格透明，没有乱收费。
热水器很快装好了，安装人员服务态度非常好用的出水温度快 很好用的想买的赶紧下手吧，价钱也是便宜啊 比实体店优惠了很多
白色的颜值真的是很高，安装的师傅也给力，及其耐心细致！遗憾的是还没有通气，师傅说他把一切调试好，气通了就可以正常使用。期待
很不错的燃气热水器，质量很好，外观也大气上档次，推荐。
物流超级快，很快就收到了，由于家里装修还没有安装，但是我对美的一直心里都有很高的评价，外观漂亮，而且质量一向都是非常好的
出水速度：速度很快 比老的好很多
安装服务：安装安排很快 服务不错的
外形外观：挺好看的 美的一直不错
外形外观：大气很适合家里颜色
恒温效果：棒棒哒
噪音大小：还可以
出水速度：很快
安装服务：服务小哥很给力，服务很周到
耗能情况：二级能耗
非常好，热水很冲也很快，只是噪音稍大。特别要赞安装师傅，打电话后很快就来了，为人热情，技术好，动作麻利，手脚勤快，还帮助收拾。
外形外观：很美观，简单大方
恒温效果：水热的很快，不错。推荐各位亲们
从爸妈开始就相信美的大品牌，家里换了几套房子也都是一直用美的的电器，买的这个燃气热水器装上了很合适还很好看，京东的分仓库送货确实又快又方便，预约安装的师傅也很准时很负责任，新房子刚装修完暂时没通燃气呢，就开电试了试，操作也方便的，等通气使用了再来追评，总之很好！！！
安装服务：非常好
外形外观：还不错
恒温效果：温度很稳定
噪音大小：噪音比以前的小不少
出水速度：出水很快
质量不错，很好用，安装师傅很专业，出热水快，噪音低，很满意的一次购物
非常完美！颜色大气，声音小，出水快，首次在京东买还会再来的～～～～?????
很漂亮时尚大气  水压好 外观时尚 声音好服务快
外形外观：高端大气上档次
恒温效果：非常好
噪音大小：很小
出水速度：太快了
安装服务：还好
耗能情况：低
昨天下单今天到货，还安装好了，速度绝对一流，产品的质量也是信得过的。美的始终是我的首选品牌！
安装的很快，很顺利，安转人员很专业，不过还在装修中，具体使用的咋样等装修完才知道
颜色很好看，款式也很漂亮，而且容量也很大，安装的很漂亮！
东西很不错，比原来买的强多了，送货速度很快，声音比以前的也小，很满意
以前的坏了，现在新买的真的很好用，热水快，操作简单，卖家和安装服务态度好！质量好！
快递好快，昨天下午下单的，今天早上就到了，美的的师傅真专业，很有耐心的安装完毕之后，把卫生搞得干干净净的，美的的质量真的挺好的，家里所有的电气都是美的的
东西特别美观，很恒温，性价比真的特别高，安装师傅也很热情，总之一句话，到位
房子住了三年，因为对当地气源不清楚，实体店价格高的离谱，不习惯用电热水器等原因吧，一直到今天才用上美的热水器。
先得表扬一下这里专卖店的那富贵同志，非常主动热情，回答非常清晰准确，一下子打消了我所有的顾虑，接受了富贵儿的推荐，选了这款物美价廉的热水器。预约的美的安装服务也非常快速，今天终于安装完毕，洗上了热水澡。
一次非常满意的购物！
大赞美的热水器专卖店！
谢谢富贵儿！
外形外观：白色的外观真的很好看，和我们家厨房也很配，小巧，不会占用过多的面积
噪音大小：之前用的就是10升的美的的热水器，用了接近10年了，现在换的这个噪音小，热水出的也很快
真心不错 不比实体店看的差 而且价格很优惠 师傅****态度也不错 品牌商品品质和售后还是很有保障的外观也很美观 轻薄 因为没有装修好 所以只能先晒晒外观 朋友推荐的 用着应该也不错 喜欢的推荐推荐 经济实惠 ！
安装好了 ， 可以用了。 水很热 可调温  外表挺美观
热水器安装上了，立刻试用了下，不错，出水很快，安装师傅也很有耐心，我家正常家电电器都是美的品牌，美的服务好一
用着很好，水温再也不会忽冷忽热了！安装师傅安装也很到位
外形外观：很漂亮，大气
恒温效果：水温很稳定
出水速度：热水很快
安装服务：安装联系后很快就来装好了，就只收了更换的燃气管费
正品就是不一样，包装和产品非同一般。大气上档次，使用时热水已来的非常快！
食物蛮好看的，也大气，安装师傅也很好哦，还帮我把地擦了，之前热水器能用的也给我用上去了，热水器声音还可以吧，
美的热水器大品牌值得信赖！安装好了！用起来很方便，很舒服！
这么实惠的价格，在专卖店就没有低于*的热水器，给父母安了一个*的很好用，不费燃气，装修完房子又买了一台，很棒
物流很快，县城隔天就到了，商品符合预期，看起来很不错，很有质感。通燃气后试了下很不错，声音大概是电磁炉的一半，热水自然恒温，比实体店实惠太多了。
收到货就安装起用上了，太满意了，以前家里旧的那个夏天太热冬天打不燃，还得烧水洗澡，现在这个恒温热水器用起来非常好，温度刚刚好噪音又小，好评好评！
外形外观：简洁
恒温效果：很好
噪音大小：很小
出水速度：很快
安装服务：快捷周到
耗能情况：很少
热水器很好，13升才*块钱，安装师傅上门安装很快，很喜欢，已经介绍给朋友了，很好用
双十一买的，物流很给力，安装师傅很仔细，很热情！热水来的也很快，不错，有时间也给朋友介绍介绍！相信京东！
头天晚上买的热水器，第2天就收到货了。第3天师傅就上门安装好了。买美的就是买售后。事实证明美的的售后确实不错。再加上这款热水器美观大气，出热水很快，恒温正常，价格也很满意，买值了。
外形外观：漂亮大气
恒温效果：完美
噪音大小：静音
出水速度：可以
安装服务：好
耗能情况：还行
昨天中午安装，晚上回家试了，非常好，不会因其他的同时用水变烫。安装师傅操作也标装。拆旧机30，加管用了58，其他没费用
装修完了约售后安装起来了，很满意，款式好看，服务态度不错，
送货的速度很快，头一天晚上下单，第二天就收到了，商品符合度高，和描述的一样，热水来的很快，很方便可以调节大小，有9升，11升，13升，可以根据自己的需要来调节水的大小，价格也很便宜，性价比很高的一款产品
客服服务很好。
我家很多电器都是美的,是值得信赖的品牌。这
款热水器首先是经济实惠、而又不失高档。热水
器是智能型,变频恒温、温度可以自我调节,非
常方便。不像以前我家热水器忽冷忽热,温度不
好调节。而且美的质量有保障、终身保修。不管
是送货还是上门安装都非常及时。
经济实惠，物流很给力，买了第二天就到了，到了一周才预约的安装，安装师傅很专业，很细心，每一项收费都很透明，使用方法很简单，师傅还是耐心的给我们讲了怎么使用，说了注意事项，是次愉快的购物
谢谢卖家细心周到的解说，发货速度快，安装师傅也很和气，很不错的热水器。不过房子还没通气，不能实测一下水的温度，等通气了再来评价
热水器已经用了很多天了才来评价的，是真的很好用的，温度控制很精确还能谁水量自动调节温度。真不错。
恒温效果：稳定
噪音大小：小
安装服务：特别快
出水速度：很快出热水了
师傅很专业，态度很好。很快安装好了，可以使用了！网上买一样方便快捷啊。
外形外观：白色的干净大方
恒温效果：天然气还没有装好。还没有试。
安装服务：来错地方了。服务特别好。给我重新登记安装。
真心不错，下单第二天就能用上了，超快，安装师傅也挺好的，充分利用了旧的东西，不让我浪费。之前用的万和热水器，万和的安装师傅故意接一个没用的接头，赚取利益，到现在我才发现，不是这个师傅说，我都不懂，真心点赞！
恒温效果：告别忽冷忽热，特意用了几天才来评价。物超所值
水气双变频恒温好用，三档变升适用于不同场景，低压正常使用，此价格买到这么功能，性价比很高。
这个热水器很不错，价格实在，物美价廉。京东的送货速度真的很快，还没做好接货准备呢就送到了。美的的售后也不错，下单不久就有人打电话过来提前预约安装时间。安装流程挺正规的，没有乱收费的情况，就是配件还挺贵的，虽然是明码标价，心理也得做好准备。热水器效果挺好的，出热水很快，水温稳定，可以舒舒服服地洗澡了
保装完好，与实物描述符合，宝贝还比较高端大气上档次。
今天刚刚安装完就用上了，很满意，声音并不是很大，没什么感觉。物流是京东的，三天就到货了，然后直接打的美的客服电话（~上也可以）预约的师傅，安装师傅还不错，我这所有配件都齐了了，所以就没额外花钱??
还没用，不过看起来高大尚，听同事说非常好用，期待赶快装完其他地方用一用?，美的产品我家里小家电都用美的产品，信得过的产品，亲们赶快入手吧！
外形外观：外观很漂亮，很样式.
整体来说很不错，很是值这个价格！
热水器装好了，看着很不错，客服很耐心，安装的师傅也很热情。简单，方便，好评。
美的燃气热水器质量很好，外观漂亮，大气，安装服务一流。
不错，很漂亮、升温很快，美的品质看得见，物流还是一如既往的快，安装团队也很也去，值得了哈哈?
东西非常优惠 信任大品牌 安装也很及时 安装小哥超级好 大热天没空调还帮忙安装 交代的也很清楚
外形外观：简单大方
恒温效果：非常好
噪音大小：噪音较小
出水速度：较好
安装服务：好
耗能情况：未知
热水器刚装好，大小正合适，加热很快，性价比高，还没有正式使用，使用后在追评！
物流快，师傅安装及时，商品质量特别好，很好的一次购物
外形大气，噪音小，出水快，很满意。
产品送货快，前一天下单，第二天就到了。安装师傅服务很好，我家的是替换旧的，没有多花钱，就加了一个烟管。用了一次，感觉还可以。
刚安装好，小伙子服务很好，很专业。试用后感觉水热的很快，恒温也好，产品挺不错，买的值。物流也快。
第二天就收到货了并且安装好了，非常好的服务，质量也很好?非常超值
快递给力！店家诚信！热水器质量很好！二卫一厨同时供水没问题！性价比非常高
这个热水器不错，外观漂亮，用起来水温也很稳定， 安装的师傅也很热情。只是运行的时候声音有点响，别的都很满意。
热水器很不错，安装的非常完美，非常喜欢，物有所值。
已是多次在京东购买，物流还好，售后人员也很快就来安装了，今天到的货用过感觉棒棒哒。不用再担心一会热水一会冷水了，声音还是有一点，不过物超所值，家里电器都是美的。
上午送到，中午即安装好，师傅很用心，服务满意！热水出速快，稳定，点赞！
家里一直是美的的忠实粉丝，电暖气，电饭煲，空调等等都选的美的，相信大品牌产品，果然非常好用，纯白色的外观，和家里也很匹配，非常好?，已推荐给邻居啦。
外形外观：时尚好看，白色很喜欢
恒温效果：温度稳定，很舒服
噪音大小：声音不大，算小的了
出水速度：很快
安装服务：服务到位，第二天就来安装好了
适用人数：家里五口人，完全没问题
噪音大小：用了两次来评价的，比我以前那个声音小很多，这个很满意
外形外观：好看大方
安装服务：安装师傅态度非常好很感谢
东西很好 物流速度快 平时没有声音使用时有工作的声音 师傅安装也很快 需要打烟洞 装在厨房里面的
大品牌值得信赖，这款颜色也很美，按在那里很美观，温度也是可控调节的，不再忽冷忽热。售后无忧有保障，买它就对了！！！
真的很不错，热水很快，流量也大，还实惠，比实体店便宜多了，都五分。
京东快递就是快，网上买家电又便宜，上门安装也快，家里很多东西都是京东买的
用了一段时间才来评价，热水器性价比不错，出水快，温度稳定，师傅安装的也很快，费用明码标价
热水很快，简单好用，需要的亲们不用犹豫，客服也非常有耐心，物流也快。
家里很多东西都用的美的的产品，大品牌值得购买，质量也很好
给婆婆家买的，货到后就预约安装师傅了，非常方便，第二天就来家里安装了，听婆婆说非常不错，出热水也很快。这款价位也是非常适中，值得购买。
好用，比我想象中的好用，声音也不大，安装服务也很。
宝贝真心不错，出水快，声音小，很方便也很喜欢
美的大品牌值得信赖。热水出水挺快的，声音很小。
美的燃气热水器收到了，卖家服务很好，京东物流也很给力，美的是个大品牌，值得购买
外形外观：漂亮，简洁。
恒温效果：应该不错，高科技。
噪音大小：很安静。
出水速度：不错。
安装服务：非常满意。
耗能情况：还不清楚，2级能效应该可以。
美观大器，非常实用上档次。难得这么愉快的一次购物！
恒温效果：老婆说温度设定刚刚好，给孩子洗了澡爽歪歪
安装服务：当天到连夜来安装，师傅很尽职，谢谢
噪音大小：声音很小，开起水后只有水声
出水速度：十几秒就有热水了，很满意
外形外观：很好看，显示屏看得清楚明白，调试简单
安装服务：服务很好，也很快，专业值得信赖，大品牌就是不一样
宝贝不错，非常满意，物美价廉，继续购买，安装速度真快，非常理想，没见赠品。
物流非常快，第二天就到了，安装师傅态度也很好，还没开始使用，应该不会差
热水器非常满意，颜值高，声音很小，师傅非常认真的安装，安装好以后还交代了注意事项！在这里特别感谢客服，非常耐心的回答我的所有问题！
京东快递给力，售后很负责，多次主动联系安排安装，安装师傅也给力，热水器看上去很美观高大上。这是第二次购买了。
热水器不错，我买的洗衣机也是美的的，都好用，预定好了物流都很快，送过来就装好了，不过热水器还没用，家里人说很好，下次还买美的的产品。?
新装修的房子购的热水器，看上去很不错。安装师傅很负责。装得很仔细。
很不错，还担心水箱不是铜的，核实后是铜的。简单方便，售后专业。
美的大品牌，外观大气精致，质量肯定好！
非常实惠的一款热水器哟&hellip;&hellip;特地用了一段时间再来给的评价哟！不仅送货快，安装反馈都是一流，我安装好了，忘记反馈啦，服务台还特地打电话，询问安装情况，真正负责任的商家，点赞??以后家电，就认准京东，认准美的哟！
颜色好看，安装也很便利，总之值得拥有
昨天上午下的单，今早九点多就到了，最贴心的是他们的安装师傅会提前打电话，温馨提示到了之后给他打电话，今天热水器到了之后打电话，一会就来了，很快就安装好了，服务棒棒哒！
刚刚合适，物廉价美！售后安装师傅也行棒，一通知就来装，超好！！
很不错，很喜欢。么么哒。安装师傅很及时，客客气气的。免费安装，但是因为家里缺材料了，就付了个材料费。一直很喜欢美的。觉得售后有保障。
物流超快，第二天上午就到了，客服态度也很好，热水器很满意，显示屏大，试过热水也快，大品牌值得信赖，五星好评
物流很快，是别人推荐使用的，体验过很不错，值得购买。
东西很不错，这是买的第二台了，一厨一卫使用完全没有问题。一如既往信赖卖家和这个品牌，值得推荐！
比原来用的机器先进，声音不吵，恒温功能还在体验中&hellip;&hellip;
安装用了195，老机器抵了25
总体来说价廉物美
美的热水器质量好，性价比超高，家里空调微波炉都是美的
美的产品值得信赖，物流速度超级快速，安装师傅手艺精湛，满足家庭日常所需&hellip;
前天下单昨天就到了，师傅今天就安装好了，服务很好，很好用，热水也很快，很更力，。
新的热水器装好了，终于有热水了，安装师傅服务态度也很好，不错，给个赞！
这款热水器很好用，出热水快，高端大气上档次，关键是价钱还这么优惠，美的的售后也不错，售后无忧。
热水器第二天就收到了，真的很快，购物很方便，第二天售后安装就联系我了，和他们约定好了时间，现在房子正在装修，等安装好了再追评给图，购物很安心，方便，省心，
安装完就用了，很好用，温度可以自己调控，安装师傅耐心的讲解使用方法，告诉注意事项，下笔还选美的
质量很好，发货速度很快，服务态度很好，安装师傅专业，出热水也很快，祝卖家生意兴隆！
美的热水器品牌实力扛扛滴，服务很满意，货物刚到售后服务就联系预定安装。总体非常满意。值得购买。
这个热水器前期留了65mm的钻孔安装就没问题了，恒温的，水量不错，没有忽冷忽热，安装师傅也非常专业，外观和使用效果都不错！
很满意的一次购物，燃气热水器收到了。按商家说的三天准时送到货，商家售后服务态度也很满意。联系了客服安装服务态度也非常好，不错，总体热水器和图片功能介绍的一样。
热水器很好，美观大气，安装师傅很给力当天收到货就给安装了。
安装很好 细心负责 机器声音很小 师傅耐心解释了楼上水温会比楼下水温低两度的原理
外观很精美，对比好多才选择这一款。早一周就买上了，今天才安装，售后服务非常不错
送货安装都非常快，很方便，活动时候购买的，质量也好。
已经使用了几天才来评价的，预约就可以上门安装，工人师傅认真负责，安装服务的特别细心，热水器出热水也快，非常满意的一次购物，大品牌值得信赖。
买了两台货已经收到安装完成，东西真不错。京东物流就是给力。今天下单明天到货，速度真的太快了。
安装的师傅特别热心，我试了试也很满意。以后就不怕没有热水了。
用着不错，噪音很小。师傅上门安装很守时，也很负责。这次购物很满意???
特别的好，物流特别给力 而且款式大气，干净，到底老牌子，值得信赖
热水器到货很快，当天下午送到，师傅就来安装了。美的的服务没得说。而且又便宜，现在就等燃气公司来装燃气阀了。全屋基本都是美的产品
美的师傅服务特别好，既考虑美观又考虑经济性，装完还帮我把屋里的水管都试了一边，结束后还打扫了安装卫生，非常满意哦
恒温效果好，出水较快，安装师傅服务很好，售后服务周到细心！这是一次满意的网购！
噪音大小：小
耗能情况：低
安装服务：好
货物很好，声音小，安装服务也很好
当天下的单，第二天中午就到了，给物流一个大大的赞?，比~的物流强太多了，因为现在做活动，价格也便宜不少很划算，安装师傅也很用心，帮忙把旧的热水器拆下来，很感谢安装师傅，热水器也很好用，出水也快没什么噪音，希望可以用的久一些。以后买电器就上京东了，性价比确实不错。
已经是第二次买美的，很不错，出热水快，温度精准，值得拥有
京东美的服务很棒，货到后第一时间过去安装，还得感谢客服提前帮忙预约安装，很棒。
热水器已装上，加热快，便宜又好用，值得拥有。上门安装也快，服务态度非常好?
非常棒的热水器，就是有点小，早知道买个更大一点的，不过物美价廉很棒！装修师傅大热天非常认真负责，点赞
物流很快 隔天就好 上门安装也够速度 下次还会回购
外形外观：好看
安装服务：很好
恒温效果：都很好
大屏幕，外观很喜欢，噪音小，出水快，物超所值值的拥有&hellip;&hellip;
美的热水器不错，关键价格还不高，用起来很快就有水了，而且好看，好评好评！
外形外观：很漂亮
噪音大小：机器声音能接受
安装服务：满意
噪音不大，温度适宜，出水很舒服 价格实惠是真的
外形外观：美观实用
噪音大小：很小
出水速度：合适，水量充足
外形外观：白色的耐看，看起来比较高端上档次，师傅还没安装，不过感觉很不错，等装好后再追评
给家里买的 已经安装好了。热水器很好，物有所值。安装师傅服务也很好。
商品很好，物流也很快货还没到客服就连系安装，今天刚装好，服务很好，给了五星好评。
所谓货比三家最终还是选择了这款，大品牌值得信赖价格还便宜！装机好使用了一下挺好的！五星鼓励一下&darr;
物超所值，做工精细。很愉快的一次购物。
店家服务态度很好，产品看起来质量不错，待用后继续追评。值得信赖
很好用，很方便，很超值。但是一定注意看好哪种能安在卫生间，有规定的。
发货快 送货快 第二天就到了 店家提前就给联系好了安装师傅 服务很到位 满意 大品牌就是正规 5分好评是必须的
刚已装完，居然以前旧的还有个鸟窝，师傅耐心安装，很满意！水温也很稳的，我很满意
很不错，和亲戚家一起购买的，都很不错，出热水也快，价位太划算了，值得购买。
物流很快，隔天就收到货并安装好，热水器很好用，出热水很快
今天刚装好，体验一下超级好用。客服态度好，美的售后安装人员服务到位，免费帮忙安装，就收了个材料费60。非常感谢！
已经安装好，经过试用非常好。外观简洁大方，我非常喜欢，真是物有所值。
很好，服务好，产品好，下次还来
超级满意啊，外观漂亮，出水速度快，水温均衡，洗手间和厨房共用，简直是大冬天里的福星啊，安装师傅友好，服务态度也亲切，特别是漂亮的客服小姐姐，有问必答，耐心又又爱，超级赞
东西收到了，物流很快，温度起来的也很快，物美价廉，值得推荐
这个款是给父母买的，还没有开始用，后面再来追评。买美的有以下几个原因：1.现在家里使用美的热水器2年了，没有出过什么问题，感觉还可以。2.美的最吸引我我是热水器的&ldquo;颜值&rdquo;，真的比例很好，我很喜欢。3.价格亲民，实惠。最让我惊喜的是，下午到货，下午预约安装，当天下午师傅就来安装好了，收了*的辅材费用，和了解的差不多，这点很棒。
热水器已经安装完毕，很好用，水温恒定，双重防冻，很喜欢
外观很好，品质优越，现在还没用，用好了再来追评
热水器非常好，包装也很结实，售后安装师傅态度非常好，很快就帮安装好了?
师傅干活细心，装好后热水出的很快，很快乐的一次购物体验！
安装服务：服务态度很好。已经安装好了。
噪音大小：暂没使用
外形外观：还不错，简洁大方
京东送货很快，热水器很好用，值得购买，下次推荐朋友来买！
很快就上门安装好了。还不错。热水比较稳定。还会继续购买的。
快递到货非常快，还给送上楼，师傅安装也非常及时，非常细心耐心，大大的赞
热水器看起来很棒，安装师傅也很专业！非常满意！
收到热水器了，美的服务人员态度很好，已经安装好了，没有收一分钱的安装费，烧热水非常快，非常满意的一次购物，点赞?
京东买的就是快，美的牌的，昨天晚上下单今天早上就到了，下午就来安装，服务态度很好，没有多收费。下次买电器还买美的牌的。
非常愉快的一次网购，相信美的，相信美的售后，服务非常到位。家里电器基本都是美的。
送货很快，安装也很及时，现在使用上一切正常，值得购买。
物流很快，师傅上门安装也很快很耐心，物品不错，值得购买。
宝贝收到了，外观大气，非常喜欢。一直都非常信任美的品牌，已经预约了安装，希望质量会一如既往的棒棒哒???
完美，快递速度根本不用说了，神速，安装师傅也非常好，还帮我把家里灯修好了，好评。热水器用过后再来追评
刚刚装好，安装师傅很辛苦，十点多才装好，洗了个澡，感觉还是可以。
货收到了，一直忙没顾上评价，快递服务好，有专业的安装打电话很热情！
这款热水器很好，出热水速度很快，安装师傅也很专业，服务到位。在京东上买东西安全到家。
送货速度快，安装师傅也很负责，很耐心，很好的一次购物体验
热水器用着不错，方便！师傅安装很完美，快，比较熟练
服务态度好，信得过的老品牌，速度快，头条晚上下单第二天就送货安装了，师傅也是很专业，态度很好
买来送给老爸那边的，自己已经安装好了，特别满意，还可以调升数，老爸非常喜欢满意全五分点赞。
安装师傅态度很好 ，现在没燃气还没试，师傅说以后有问题随时打电话。非常满意
物流非常速度，安装师傅很心细，店家老板态度非常好！赞京东，赞美的！
非常满意的一次购买，白色漂亮，出水快，期待再次合作，好评
性价比超高的 ，简单大气 ，声音也比较小，售后服务都很不错 ，点赞 推荐
美的双变频热水器美观大方精致！好好好！非常好
这是给我爸妈买的，用了一周了才来评价，我爸妈都说的很好用，水温恒定，出水也很快，我们家不是自来水，也可以使用，完全不会有水压低打不燃火的情况。客服的服务态度很好。
外形外观：已经安装使用了，整体很满意，安装的师傅也很专业，推荐购买！
宝贝已收到。跟预想的一样。就是还没时间安装，已跟售后沟通好。这次购物很满意
美的热水器很好不愧是大品牌??????
物流也快半天就到了
物流特别快，而且比实体店便宜多了，安装师傅辛苦的跑了两趟，还没开始用，等用了再来追评
安装工态度很好，到货第二天就去安装了，服务很好，大品牌推荐购买
物流速度超快，安装师傅也超级给力，机器也是，美的品质值得信赖
物流非常快，晚上订的，第二天中午就到了，外观也漂亮，安装师傅服务也好，???
这个热水器很好，声音静，水夠猛，值得买！安装师傅技术一流
买来安装在老家房子里的，因为卫生间还没有完全弄好，所以就还没有安装，工作人员非常贴心，打了两次电话问我需不需要安装，还说要上门免费安装，等我弄好了就联系客服。服务很nice ，京东从没让我失望过.
安装人员干活干净利落完美，机器美观大方出水快。满意购物。
水温正常，超级舒服。孩子很爱洗澡～～～
外形好看，简单大气。新房刚装修好还未开始使用，安装师傅服务很好。
速度非常快，热水稳定，售后服务也热情周到，不错的选择
产品看着不错，并且安装就试了，用着很不错，热水很快
外形外观：高大上
恒温效果：还没用，应该挺不错
安装服务：非常热情，配件收费明细精准，少
噪音大小：小
热水器安装好了，这是一款性价比超高的热水器，美的产品是越做越好了。安装师傅技术到位，给一个大大的赞。
服务很好，~上直接预约安装，第二天就排师傅来了.赞，我会推荐其他朋友的
外形外观：跟卖家描述的一样，噪音小，安装师傅也特别细心，
为做到原约定时间安装，又重新调配其他地区站点师傅上门安装，反应速度快，服务很好，非常满意，会继续支持京东！
相当美观，而且声音很小，热水来的很快
服务态度不是很好，在家等了一天到了晚上才送到，联系京东工作人员也一直是机器人，人工半天接不进去，安装的工作人员就只有第二天来安装了。对商品很满意，很喜欢
昨天专业的售后过来安装的，确实不存在乱收费情况，很赞。买的是白色的，很喜欢。只是忙着收拾屋子，忘记拍照了。后面补上。
货物已收到，物流很快，服务也很好。安装人员态度非常好。宝贝非常不错，值得购买
买回来一段时间才让师傅安装的。已经开始用了，很好，安装师傅也很耐心，美的，大牌子，买的放心，用的安心！
烧水不错，很好用。外观好看，这个夏天洗澡方便啦，美的大品牌，质量应该不会差，相信它，全家人也很满意！
朋友介绍 热水器效果非常好 洗澡太方便了价格又便宜值得购买
安装完了，试用了一下，感觉还不错，非常感谢来安装的小费师傅，帮我解决了混水阀的问题，非常感谢！还有美的客服，态度很好，会一如既往地喜欢美的！！！
很大气的一款热水器，接受安装师傅建议，燃气管道走的上面，觉得这样安全些！新小区供水不通畅，还没试效果！
机器刚装上，整体感觉良好，安装的云师傅态度和善，做事非常认真，有一点点的杂音，云师傅反复帮我调试，现在已经解决。非常感谢！
性价比高！质量不错。家里电器几乎都是美的的。物流和预约安装都很快！很满意。
物流快递按时送到，按装服务也能按时跟进总体各方面都做的很棒，十分满意
热水器，质量很好，声音小，便宜，出水快，
机器收到，挺好的。这家服务也很好，回复很及时。就是安装的师傅@，没安好，导致漏水。现在已经好了。
到了很久，师傅上门安装，人很好，也很细心！很满意的一次购物，希望以后还有机会可以在选择
水很大，很热。体验效果特别好。第二次买了！
5星好评，物美价廉，客服服务贴心周到，快递也很给力，在农村也送货上门，还未预约安装，不过已咨询，随时预约即可，赞一个，如有其他电器，定回购
从下单到安装，两天搞定，客服和安装师傅很给力
下单第二天就到货，安装师傅也给力。用起来还可以，水温上的很快
已经安装实用了，出水还是很快的，之前也是用的美的的，感觉不错，这次就又买了。
货品跟介绍的一样，安装师傅也很快，上午十点到货，十一点就装好了。
东西很不错，蛮静音的，用起来很不错
热水器收到，并安装好了。物流挺快的，安装师傅态度也很好，很满意
货已经收到，京东物流很给力，样式美观，其它的待师傅安装好了再说。
热水器很好用哦，家里水压很小也能打燃，物美价廉特别划算，100分好评。? ? ? ?
产品还挺不错的，颜值在线，实用。安装人员非常认真在安装，不错。
物流很给力，安装师傅第二天就上门安装了，不错，很好用，一直是京东粉丝
热水器安装调试好，热水很快流出。风机嗓音很轻，好评
已安装好，安装师傅很不错。热水器也很好。
用了半个月才来评价，确实不错，很满意的一次网上购物，客服态度非常好，有什么问题，也及时处理，下次还来。
热水器装好了，安装师傅试了一下热水出水很快。
送货快，安装及时，服务到位，和描述一样，试了一下很好用！
送货速度很快，安装师傅也很负责任，耐心指导我怎么用，其实都很简单，质量不错，出热水也快。
货到了，老公自己装了一下，晚上就用上了，很好，点赞
软连接 还有带的管和打眼耳儿是收费的，态度也很好，满意 没开天然气呢，所以不知道怎么样，以后追加。
外形外观：外形很好看，大方
恒温效果：恒温效果很好
出水速度：出热水速度快
外形外观：美观大方，白色，有液晶显示屏好看，时尚，也很专业，收货就马上联系了预约安装
美的大品牌，就是不一样，质量杠杠的！
发货很快，挺好用的，质量不错。安装的材料最好自己配齐。
外形外观：好看
恒温效果：很好
噪音大小：不大
出水速度：快
安装服务：好
燃气热水器美的品牌非常好，货还没收到，安装客服已经联系过我，做的非常棒，非常到位。外表看着高大上，使用后追加评价。
多次购买，都是用美的，我是家装的，到货售后很快就安排师傅安装
安装很快，试了一下很好用，用热水方便多了
物流很快，售后服务也不错，安装师傅也很负责任，总而言之满意。
好东西，高端大气上档次
性价比很高，一直很喜欢美的这个品牌，还需要购买空调也准备看美的，值得购买
外观设计很好 使用效果也很不错
送货及时，安装及时，服务满意，五星好评！！！
物美价廉，京东物流速度很快，安装效率更高，货未到提前预约准时到达，专业安装，现在用是热水，感觉非常爽
美的大品牌，工作人员安装也很到位，服务超级好！
看着还可以，热水很快。
热水器外观漂亮，大气，安装师傅服务太度非常好，很满意
热水器不错，看着精致。安装师傅水平高，态度好。很耐心教家里老人怎么使用。
很满意，安装师傅也很专业，燃气这两天还没通气，所以不知道好不好用，先好评吧
货已收到，已安装好，安装师傅非常细心，给安装师傅好评，虽然东西还没有用，但我相信美的产品错不了，家里的电器都是美的
发货送货安装都很快，服务很好，非常棒！！！！！
热水器热的非常快，安装人员服务特别好.选美的没有错.
产品配送及安装都很快，使用也很方便，网购的惑觉还可以。
京东发货很给力隔天到 安装师傅立马安装完成  美的很不错?
高大上，安装师傅也很不错，有耐心，认真，棒棒哒
安装服务：师傅态度很好，安装很满意。
今天刚刚安好热水器，师傅服务很好，安装也快，从头到尾教了一遍，，不错客服也好有问必答
热水器物美价廉，美观大方，安装师傅很专业，真的很值！
今天收到师傅就帮忙安装好了，安装师傅服务态度也相当的不错，使用了感觉相当的不错，客服小姐姐也相当的给力，不懂得耐心讲解，很舒心
声音小，水温调好之后热的很快，超赞
美的就是好，安装起来也大气，安装师傅也很专业。
昨晚下单，今天上午安装完毕。旧房换热水器。速度杠杠！很好用！
还不错，热水挺快的，恒温很满意，推荐给朋友了，朋友也说买一个
不错的一次购物，一开始型号买大了，装不上，之后与美的客服沟通办理退换,物流迅速，第二天就到家，安装也及时，现在美美的啦！
已经安装完毕，用了还不错的，农村也上门安装的，服务态度很好，物廉价美
到货速度快，刚到师傅就来安装了，很满意的一次购物
挺不错的，安装很快，操作方便！
东西特别好，美观，大气。
师傅安装神速，态度非常好???
机器很好，安装师傅很用心，机器安装后运转正常，期待能长期使用
出水很快，.变频恒温的，.样式也好看，.大品牌值得信赖
点火超快，水温很高。不错不错。
物流很给力，东西很快就到家了，售后安装也很快，服务质量很好，值得推荐。
物流很快货物一到安装师傅就上门给安装了。比在实体店里看到的价格实惠多了。用起来也不错。
外形外观：很好
噪音大小：很小
出水速度：快
安装服务：满意
非常不错，物流也快，安装师傅也很热心，辅材费用之前就知道，在合理范围里。
这款产品真的挺好，值得拥有，服务态度很好，安装工很细心，给他们点赞。送的东西也很贴心&hellip;&hellip;
外形外观：非常好看
恒温效果：好
噪音大小：小
出水速度：快
安装服务：好
耗能情况：少
已经安装，感觉不错，安装师傅很热情认真，速度很快，好评。
大品牌值得信赖，双十一活动价性价比很高。
送货速度，安装师傅很是专业，负责任，信任美的，支持美的！
售后很好，东西也很不错，比以前的热水器好用多了，值得购买。
总体感觉很好，安装师傅也很负责任，美的品牌的就是好。
已经安装完毕，安装人员棒棒哒，非常满意
机器安装完成很好用，安装师傅很认真付责。很好
机器装好了，用着挺不错的，客服服务好，售后、安装师傅服务也很好，总体都很满意！
物流很快，安装师傅很快就上门安装好了，这已经是第二次购买了，很满意！
对，今天是去安装的非常好，特别的及时玩乐，师傅过来也是非常的认真，而且还为我们消除了很多的安全隐患，大热天儿的人家这么老远跑过来，我觉得真的是值得表扬
灰常喜欢的颜色白色，客户态度很好，告诉我一间洗手间只要买13升的就好，否则自己都不懂都要买16升的啦！京东物流也快，灰常满意，购物上京东，电器买美
最满意就是热水器可以恒温，再不怕一冷一热，京东发货很快。
新买热水器就好用，客服耐心解答，好评！安装师傅很快就给安装好了！
师傅服务态度很好，热水器质量不错，值得推荐
客服很暖心，什么问题都一一解答，态度好，一百分，美的质量保证，买得放心
安装服务：安装师傅很好，非常满意
外形外观：很符合我装修风格
恒温效果：好
出水速度：很快
商品安装后使用效果不错，安装速度也很快，售后服务态度也很好
热水器很快回来了，物流配送很快，安装师傅很和蔼可亲
是我喜欢的颜色，款式，安装也很快！好评！
热水器昨天下单，今天上午就送过来了，安装师傅很快就过来了，现在已经可以用了。
外形外观：美观
安装服务：服务特别的好
噪音大小：不大，很好
出水速度：快
恒温效果：比较满意
耗能情况：不是很清楚
热水器收到了，还没安装，不过实物跟图片一样，还是很满意的
收到，安装好，开始使用，刚开始担心，收到货还是挺满意的，不错，喜欢的可以放心购买？客服服务太度非常好，很有耐心的解答，
又一次够买了！！！！很好用！！！！！服务好！
外形外观：很适合我家
安装服务：服务周到
出水速度：还不错
原来的也是美的，用了5年坏掉了，新买了一套 已经用了一周 很不错
货已收到，快递很给力，很快就收到了，服务也很好。货物包装很完整，作工质量很好，性价比很高。家里燃气还没有装好，安装使用后再追加评价！
安装师傅很认真，很专业。还没开通燃气。稍后追评。
到了就立马安装了～预约师傅很快就来安好了，东西看着很不错，性价比超高，推荐！
外观设计十分漂亮，客户服务超好
一直都支持美的，刚用烧水很快，
很好，效果不错，加热稳定噪音小。
看起来很有档次，用起来也不错。值得购买
很好的体验，迫不及待的洗了个热水澡。哈哈。只能用一个字形容&ldquo;爽&rdquo;，安装师傅也很专业。几下就弄好了。
秒杀价买的非常合算，热水器非常棒，现在洗澡不会忽冷忽热了
外形外观：很好
噪音大小：小
安装服务：安装小哥非常及时
很满意的一次购物
恒温效果：很好
出水速度：很快
热水器已经收到了，包装很好第二天安装师傅就来了，很快就安装上了，很满意
外形外观：外观飞常好
恒温效果：好
噪音大小：很小
安装服务：服务好
安装时间准时，收费明确。总体来说很满意。
物流很快，安装很及时，热水器的使用也很方便！
外形外观：漂亮大气
恒温效果：不错
出水速度：迅速
安装服务：及时、态度很好?
外形外观：可以
噪音大小：较小
安装服务：很好
出水速度：很好
物流顶呱呱，售后顶呱呱
    上门安装师傅服务态度很好
外形外观：挺好的
出水速度：很快的
安装服务：挺好的，
特别好，热水器也特别静音。
东西很不错，性价比较高，服务态度也挺好
京东物流速度够快，美的售后服务确实很好，售后人员上门安装态度很好，这次购物让我感觉很满意。
外形外观：外观不错，大战合适。
安装服务：安装的工作人员服务也很棒。
用起来很方便，安装也很给力！
下单之前有不明白的地方在线咨询 客服态度非常好 耐心解答 物流也很快 因为之前也有用美的的热水器 都挺好 性价比非常高
发货速度很快，昨天安装师傅帮忙装好了，我昨天用了一下效果很好。
安装服务：安装师傅非常热情，外观非常漂亮，很满意，点赞！！！
东西收到了，师傅己安装好非常满意给五星好评！
非常不错的热水器，安装师傅服务热情周到。
很好，安装师傅人也很热情哦！
客服服务态度很好，一直信赖美的品牌，家里大大小小电器都是美的的，10几年都没有出过问题，这次新房装修，家里中央空调，热水器又全是美的，一直相信美的大品牌。双11物流一样快，
货收到了，安装师傅给安装了，感觉很好，物有所值，不错，
刚安装好，安装师傅很好，旧热水器难拆师傅也想办法弄好了，点赞。待使用后再追评。
物流很快，很给力。安装师傅很准时，很辛苦，服务一流。
灰常喜欢这个热水器，终于不用忽冷忽热了，用了很久才来评论，没有一点儿问题，温度非常稳定
美的大品牌值得信赖！电器都是美的的。好棒啊！
安装满意，师傅服务态度好，热水器也很好用，很满意
外形外观：漂亮
恒温效果：好
噪音大小：小
出水速度：快
安装服务：非常满意
热水器已经装好了，看上去不错，比实体店便宜很多，安装服务非常及时，头天到货，第二天一早就过来安装了。
热水器已经装好了！有待进一步验证！安装师傅很到位！服务超级热情??！
好用出热水快，安装服务都很满意。
安装完毕试机正常，非常满意，京东物流很快
非常好的服务，安装师傅也非常好，满意
性价比高，高端大气上档次，确实漂亮。
颜值不错，操作简单！客服服务态度很好！
热水器安装好了，售后服务特别好，安装的很专业，热水器工作时噪音很小特别满意。
方便了很多，自动恒温呢！升数也是可以调节的，满意满意
新热水器已经安装好了，加热很快，用起来也很顺畅，也不占地方，上门安装服务很到位
安装师傅态度非常好 很耐心 价格跟你讲的很清楚
东西还没有使用 但是安装师傅点赞
买了第二天就送货了，周末约好安装，美的的服务杠杠的，热水器颜值很高，用过了，好用
东西送的很准时，外观简洁大气，比实体店便宜很多，性价比很高，值得购买
好评好评！？样子美观，实用客服态度也很棒
非常不错，物超所值。服务态度非常好
热水器效果不同，安装师傅也很负责人，收费合理。很不错的一次购物
热水器好的，热度很稳定，声音还可以，价廉物美。安装师傅服务也好，收费合理。
产品很好，物流也好，售后服务也很好，师傅很专业
以前的热水器很旧啦，换了个新的真的很不错，感觉恒温的很好用哦，热水器也特别实惠，安装师傅也很好，就是配的排气管比较短，加了一点管子
新机刚装好安装师傅挺给力的预约几点就几点到非常准时
真心的不错，很喜欢，试用了好几天出热水很快，家里有小孩，很方便，大爱
效果不错、水温很稳定。师傅也很专业、
热水器启动很快，不用像以前，等半天！
热水器安装好了，整体都不错，安装师傅也很有耐心。服务不错
发货速度快，热水器颜值棒棒哒??，预约的安装师傅也很快，赞一个，暂时还没投入使用，客服态度很好
东西收到，速度很快哦，包装也完好，等着过几天安装
售后师傅安装好了，非常满意，安装师傅辛苦了
安装好用了几天再来评价的，很不错，好用。安装人员也服务专业。
昨晚试了一下，水温控制非常好。
很满意 快递很快  安装小哥服务态度非常好
宝贝同卖家描述的一致，使用起来特别好。
家里一直用的就是美的这个牌子主要售后真的很好！质量也没的说！不管遇到什么问题客服都会细心给你解答！反正真的很满意！
感觉还是很不错，安装师傅也很负责！客服很耐心的帮你参考产品，还没有用，用了再来告诉大家效果
物流很快啊&hellip;买的第二天就到了。而且价钱也合适，13l，去年新款的美的热水器才一千出头，很划算了。美的的安装师傅也很专业特别快就帮我装好了。忘了拍照片了，但是好评
很好用，安装师傅也很好。
服务态度非常好，热水器也很好，终于可以洗到热热的暖水澡了。。。
挺好的装上挺大气，超值
物流快，安装师傅也很细心，安装好当天就用，比以前的好用多了
京东物流服务很好  规定时间送货上门，看了好多热水器，最后选择美的这款，外观好看  功能很多，性价比很高，相信美的品牌，推荐大家购买
刚收到货，还没安装，但客服服务非常到位！?
质量很好，安装快，用着挺方便的。
安装师傅约了两次，货还没到！到了之后，师傅又折返回来帮忙安装！！点个赞！东西很好，物美价廉！
宝贝描述与商家一致，外观漂亮，安装好了就迫不及待的开机使用，热水器工作时噪音也不大，非常满意！
热水器很好，声音很好，热水很快，非常满意，
安装师傅服务很到位，热水器也很满意，关键是售后8年保修，值这个价
安装服务：很好很速度
外形外观：很漂亮
东西价廉物美超值的。
安装师傅服务态度很好 安装及时
外观大气上档次，待使用后再追评
热水器很不错，13升的也就一千多点，性价比无敌了。水温上升到设定值很快，而且温度恒定，美的的售后也很棒，当天师傅就上门安装了。很完美的体验
刚装好，效果很好，出热水很快。
很满意，刚刚装起来，试用下，挺不错的！物流很快，上门安装很及时！
样式挺漂亮的，很喜欢。
物流非常快，很满意！安装师傅也特别的耐心！
刚刚收货安装完毕，性能还不清楚，用后再追评。安装师傅安装很好！
商品性价比很高，师傅服务态度好，安装很快。
产品非常好，颜色也不错，很喜欢
到货当天小哥哥就过来安装了，服务态度很好，热水器非常好
安装效果很好，大品牌值得信赖，安装师傅也细心，服务到位&hellip;&hellip;
好的产品 非常好用，质量也好。
产品质量很好，安装师傅安装到位
发货很快，安装师傅也很专业，收费有收费清单，材料也可自备。暂时还没有用
挺好用的一款热水器，工人安装也很靠谱
很好用，出水量很大，很好用，物流很快，安装师傅很即时，也很专业很认真，给五星。赞。
产品安装上了，很满意，安装师傅很有耐心，也很专业。
换新热水器，网上拍下，第二天上午送到，下午安装好，简直太方便了，好评
产品性价比超高！售后安装的师傅来的很快捷！
外形外观：小巧美观
安装服务：安装师傅服务态度很好
挺好的，东西不错，来热水很快，很方便喜欢
还可以很好，这是我二次在享东购买美的:热水器
东西很好用，13升的同时供两个卫生间一个厨房完全没问题，安装师傅也很好进门就穿鞋套安装过程中师傅也是认真负责。
产品好满意，安装师傅专业，太度好。
热水器收到了，安装师傅非常负责。满意。虽然还没有使用，希望好用吧。用后再评论。
包装很解释，热水器很漂亮，很静音哟
机子简单大气，恒温效果好，物美价廉
到货快，安装人员服务态度很好
质量不错，特别漂亮，安装也很好
外观很美，安装速度快，专业，服务周到
安装师傅，服务很好，很认真，很满意。
918抢购的，价格实惠，质量很好，美的大品牌值得信赖，安装师傅给力
非常漂亮，安装师傅态度也很好！
外形外观：非常好。我很喜欢。已经不是第一次在京东买东西了 ，安装师傅也很客气。
很漂亮，正品，超喜欢，店家服务态度好。
****态度非常好，安装速度快
东西不错，师傅大热天的过来装也很敬业
物流很快，价格优惠，质量也好.
产品高大上，师傅服务好，专业！
很满意的网购，安装师傅也很细心，装的很漂亮
师傅服务态度很好，上门很及时，安装也很专业！
东西很好，而且美的的售后也很棒，上门安装的师傅认真负责，赞。
宝贝收到了，很好！赞一个！下次还买！
安装师傅安转非常完美  价格公道
货已收到，师傅安装很及时
热水器已安装好，安装师傅服务好。客服很好
物美价廉，安装师傅很负责。继续关注美的
价廉物美，非常满意，美的热水器以前没用过，期待效果。
该款燃气灶外形小巧美观，送货与安装人员服务很好，因为加了管子，又付了*元。目前还没有开始使用，等用过后在来追加评论
送货太快了，而且售后服务太好了，早上货还没到美的的售后就开始联系安装的事情了。
到货后安装的师傅也非常好，买美的品牌放心！
静音，非常不错，热水也稳定！
师傅按装专业，服务态度好五星好评！！！
安装服务：安装师傅很细心，安装很漂亮。
这次购物很完美，心情舒畅，售后服务也不错 ，秒杀买感觉很超值，今后继续关注。
非常完美的热水器，这次购物很满意。
安装师傅态度很好，认真负责，安装后试了，很快就出热水了。
送货很快，服务也很好，热水器满意。
实物好评，用着非常好，下次还来！
很好看，也实用，工人师傅安装很细心，打了电话就****，美的必然是大牌子的，很放心。
很喜欢，安装师傅也很细心。信任美的，大品牌。
价格优惠，外观漂亮，高大上
好，不错！很实用，物流也很给力！美的大品牌有保障！好评
下午到的货，老爸自己安装的，安装后使用非常不错?
热水器收到速度很快，预约安装中，
加热很快，满意的一次购物
热水器不错热的很快安装师傅很细心
安装师傅很好，东西也很好
挺好的，热水很快，安装师傅也挺好的，
外形外观：好看
安装服务：安装很快
服务很好！到货后及时安装！非常不错！
还没装，先评论下送货就是快，服务态度很好，热水器高大上。
外形外观：白色很漂亮
噪音大小：还行
安装服务：上门快，收费合理，服务满意
师傅安装很细心，谢谢师傅，辛苦了
发货很快，安装师傅很好，非常满意！
美的产品值得信赖，安装很快，服务很好
发货速度很快，安装师傅也很负责，质量不错出热水很快。
东西质量非常好，物流很快，送达及时，感到非常满意，下次家的家电还会在这里买的
设计感很棒，性价比高，家人很满意～
发货速度很快，上门安装也很速度
货己收到，实物与描述一致，客服态度相当的好！能耐心的解释购买者提岀各种问题，发货速度快，从下单到收到货不到72小时，因现还设安装，先从实物外观，服务，送货速度态度给个满分好评，以后使用后再追加评价！
高大时尚，安装好了立刻用，十分的满意。下次有需要再来
已经购买过美的热水器，这次是另一处房也选择用美的。以前是实体店买的功能更强大价格更贵的，这次网上这款性价比很高，经济实惠！活动赠送终身保修更是超值！
不错，师傅很用心安装，喜欢，期待中
热水器看着质量很不错，一直买美的的电器，还没装期待效果，物流很给力，很不错
物流很快，师傅安装也很仔细
东西很不错，物流特别快今天买明天就到了，时尚大气。
还是可以，师傅过来给拆了旧机，收费30，很快安好新机，调试好，满意，希望用的过程中好！
很棒！客服联系上门安装，我把地址写错了，联系客服也给我改过来了，谢谢。
安装人员称工单多忙！耽误很长时间！自己动手丰衣足食！不靠谱的安装人员！
东西还是很不错的，看上去很有质感，安装、售后都不错！
送货很快，第二天就收到了，对比同类产品后还还是选择了这款，综合下来性价比比较高，13升也比较适合于两卫，家用正好。
美的热水器挺好的，非常喜欢，感谢你们的服务，下次还会光顾其它的产品，
快递小哥的服务非常好，安装师傅服务也非常好。质量只有等时间考验了。
东西不错，师傅安装很到位
很快到货，质量不错，服务好  真赞
产品非常好，质量也不错
安装师傅服务很好很热心
东西质量很好，到货快，师傅人很好，安装很快。很满意。
发货快，安装师傅特别用心
安装师傅太好了，帮我拆掉老的美的热水器，检查后患，说需要换一根新的煤气，其他不动。很有责任心，谢谢师傅！一直信赖国货美的，
安装师傅很热情，态度也很好，安装调试好检查了才走。热水器外观不错，恒温效果也比以前的好。总的来说性价比还是不错的。
很不错很不错！出水量够大。冬天洗也觉得很舒服。
物流很快，服务很好！售后很及时！
很好用，很美观，27楼恒温，值呀！
热水器和赠品收到。使用7天，操作简单可靠智能，安装服务周到，五星好评！
安装好试了一下，还不错，很实惠，可以购买
物流很快，安装师傅很好，安装好以后用了一下，美的热水器很好用，
师傅态度很好。提前预约时间。
大赞！美的服务和品质值得信耐，师傅安装也是非常细心。京东的快递也是送货上楼。
已经买同样的第七台了，美的热水器一如既往地很多，安装师傅也特别给力
送货速度，安装师傅也很给力，整体感觉很好
货收到，因装修，暂时一没有使用，物流很快，安装师傅服务态度很好。
外形外观：漂亮
恒温效果：很好
噪音大小：可以接受
出水速度：比较快
机器很好，质量杠杠的
给店里看的一样，很大气很好看
物美价廉，不错，水温恒稳，赞
物流快，安装师傅也很好。一次愉快的购物。
京东物流超快，售后安装主动约安装时间，但还没通气所以没法试，最好要晚些天再安装
师傅上门安装，态度非常好，人也很热情！关键技术安装非常棒，一次满意的购物！
客服态度很好，机器也很好用，下次还会在来
货已经到了，速度很快，款式很喜欢，就等着试用了，
商品用的挺好，安装也很快，京东就是杠杠滴
热水器安装完成，物流很快，安装师傅挺好。
东西收到，已安装好，师傅很好，还没开气，到时用时在追评
热水器收到，非常不错。经济实用，性价比高。效果也比较好，水温平衡。非常不错。
还没安装呢，客服服务很好
很好的一次购物。送货安装速度都很快！
客服很贴心，安装师傅也不错，安装后费用客服也打电话过来确认了
白色漂亮，安装师傅不错安装迅速到位，效果很不错
购买很愉快，感觉很值，坐等安装好以后再来追评，款式样式都非常喜欢
收到货，感觉很好。还没有装，期待使用
款式很好看，性价比挺高的，客服姐姐态度也特别好！正在找人安装
东西很好，安装师傅很专业负责，态度超级好，物流也很快！非常满意！
货已经收到，因为天然气还没有开通还没有安装，但美的售后和卖家售后服务都很满意，随时可以联系安装，给他们点个赞?
宝贝看起来很漂亮，是我喜欢的样子。店家服务到位，发货速度简直快得不得了，第二天就到货了，而且货刚订购，安装售后就马上联系我，预约安装。大品牌的服务就是不一样！京东的购物令我愉快，所以马上又在京东再次订购了几单宝贝。
安装师认真负责。很满意!
真心很好的一次购物   商品很高端大气
非常满意
很漂亮！安装也很好！
送货特别快。安装好了。
东西收到了，速度很快，声音比较好，店家服务很好
物流很快，服务态度热情，售后安装师傅负责。好评!
质量挺不错，很满意，物流也挺快，推荐朋友们在这买！
物流很快，东西看上去很美观，
看了好久，这款美的热水器美观大方，物超所值。
很好用，出热水速度很快，质量值得信赖，推荐产品
热水器收到了，外观很漂亮，功能齐全。客服服务态度好，快递速度很快。现在等待安装。
已安装还没通气，使用效果以后再追加，东西外观漂亮感觉很棒
师傅服务很好，安装给力！谢谢！
刚很满意的一次购物收到货，快递很不错，这么晚还帮忙给送货上门。???开箱验货，机器也很好，包装完整。
很不错 师傅安装很认真 态度很好
很好，发货速度很快！这是第二次购买美的热水器了。这次是帮大伯家买！等燃气开通了再看效果！不过应该不会差！同款的家里用着很好
物美价廉，是值得收藏购买的好燃气热水器。我朋友看到说他家也要去买一个！
比之前的声音小很多，安装也很快，还有终身免修。棒棒哒
机器已安装完成，非常满意。物流快安装师傅收费说的很清楚，服务态度也很好。
安装好了，安装师傅很热心的给我讲了很多关于热水器知识，热水器外观看起不错，还没搬新家，期待效果。
很不错的热水器，美的就是大品牌，值得拥有，出热水很快
宝贝已收到，很满意，就等安装师傅了
物流超级快，安装师傅人超好，安装速度快，服务特别好
很满意，噪音小，外观耐看。
已安装，非常漂亮，安装师傅非常专业，还没有通天然气，使用之后再来追评。
已经试过了，很好用，值得购买
货物到了，很满意，安装很到位。主动带鞋套，搞卫生很满意
相信美的大品牌，热水器很好，免费安装，物美价廉，好评！
安装方便，使用效果也很好
安装服务：安装师傅服务态度非常好
安装很快，服务态度非常好！
昨天下单的，今天机器就到货了，美的客服服务很好，大品牌值得信赖
不错，物流非常快，昨天拍的，今天就安装好了 安装师傅服务也不错。
送货很快，师傅安装也很及时，价格也很实惠，值得推荐.
618买的比较实惠，13L洗澡很充足了，好评！
用着很不错  值得拥有
服务周到，安装迅速，非常满意。
安装服务：服务很棒，师傅很快就装好了，专业，服务态度也是一流的，整体很满意。
热水器非常的漂亮，比起在实体店买的要划算，安装师傅人也很好
质量不错，物流送货速度很快，安装很及时。
物美价廉，外形美观，非常好用，客服态度很好，安装师傅也给力，赞??
安装服务很到位，因为墙上要打孔，安装师傅来了至少三趟，安装的还是不错的
头天买，第二天到货，第三天安装！这速度太棒啦！
快递100分，安装师傅100分！京东购物棒棒哒?
用后再来评价
美的热水器，物美价廉，物流很快，服务态度也很好，我之前一直在用，所以这次毫不犹豫地选择了美的，只是赠品好多天还没到
很好，安装师傅也很好
商品很好，师傅安装和服务也很好，期待下次继续购买
很满意，质量还可以！
安装师傅态度非常满意，技术精益求精！
热水器安装很快，师傅很用心，比旧的热水器好用太多
已经装上了还没开始用，物流挺快的，安装也很快，晚上预约安装的第二天一早就过来了！
安装服务等一切非常好！！！
送货及时，安装非常满意。
客服人员很热情，安装师傅也很好，服务非常不错，机器还没有怎么用，用过以后在来评价。
售后服务很满意，安装师傅人也很好，总的来说服务很满意
物流很快，第二天就送到了，安装师傅很好，装的仔细
外形外观：单干净 
安装服务：安装师傅态度很好
效果很好，外观也很漂亮，烟道管短了点
送货速度很快，安装师傅也很负责任，耐心指导我怎么用，其实都很简单，质量不错，出热水也快。
发货送货都很快，预约安装也很方便，年前就搞定！
这款天然热水器非常好用，质量挺好，售后服务也很到位
送货准时，服务好，安装快。用来好用，性价比超高。
美的，大品牌值得信赖。送货很快。装师傅服务态度很好。
安装服务：安装师傅很细心 第一天买第二天就安装到位了
师傅装的很不错，我还没通气，等用了在来追评吧。
宝贝收到了真的很好用，准备在给家里面人买几个
非常好用，物流很快，安装师傅也很认真负责，好评。
送货速度太快了吧，还没安装，安装好在来凭
安装服务：安装服务很满意
外形外观：外形完好无破损
外观不错 声音很小 期待后期效果了！
服务很好，安装小哥很专业，手脚麻利，满意。
师傅安装非常好，电器也非常棒，服务态度也好，
非常不错，真的，现在反正是说还没过来了，过来以后再追评，反正现在是可以?
物流也很快，安装师傅服务态度和安装工艺都很好，客服回访也很到位
物超所值，安装师傅技术熟练，很快就安装完毕。
不错，很好用！洗澡不忽冷忽热了！
很不错，准备过几天搬新房用，先来几张图看哈
此用户未填写评价内容
外形外观：外观很漂亮，很样式.
整体来说很不错，很是值这个价格！
外形外观：与宣传的是一样的，不像有些商品，商品介绍和下面的评价居然不是一样的商品（型号）
出水速度：热水的速度很快
噪音大小：正常的声音，比较安静
恒温效果：水温很稳定，再也不怕多点用水了
安装服务：自己亲自动手安装，分分钟搞定，主要是和之前的热水器位置什么的一样，就几颗螺丝的事
此用户未填写评价内容
师傅安装很专业
外形外观高端，大气，上档次，恒温效果很好，噪音小，出水很快，安装小哥服务态度很好，很有耐心解决问题，安装的位置也很好。后期装潢还选美的，大品牌，值得信赖。
美的的服务，热水器值得信耐
安装服务等一切非常好！！！
产品好，服务好，安装快，还实惠！
师傅安装神速，态度非常好???
外形大气，噪音小，出水快，很满意。
物超所值，做工精细。很愉快的一次购物。
外形外观：很漂亮
噪音大小：机器声音能接受
安装服务：满意
外形外观：外观可以，才安装，先用看！
外形外观：外观简单大方
恒温效果：没怎么使用没测试效果呢
噪音大小：噪音还算比较安静
出水速度：出水速度绝对够用
热水器很快装好了，安装人员服务态度非常好用的出水温度快 很好用的想买的赶紧下手吧，价钱也是便宜啊 比实体店优惠了很多
此用户未填写评价内容
安装服务：服务很好，也很快，专业值得信赖，大品牌就是不一样
出水速度：速度很快 比老的好很多
安装服务：安装安排很快 服务不错的
外形外观：挺好看的 美的一直不错
安装服务态度好，非常满意
装上就试了 不错不错?
看着还可以，热水很快。
外形外观：原来家里是银色的，这款白色的安装好以后显得很干净，不错不错
恒温效果：也算对得起这个价位
噪音大小：东西安在厨房，声音呢也不大还可以接受
出水速度：刚用的话大概要等半分钟，才能出热水
安装服务：安装满分
快递迅速，师傅安装认真负责，大小和位置刚刚好，价廉物美
外观漂亮大气，热水出水速度很快，水温很合适，噪音小，安装服务也很好，安装师傅上门很快，态度也很好，服务周到，很满意的一次购物，以后还会继续支持美的。
外形外观：外形很好看，大方
恒温效果：恒温效果很好
出水速度：出热水速度快
美的热水器质量好，性价比超高，家里空调微波炉都是美的
安装服务：服务态度好
送货，安装，燃气公司点火一天搞好，赞！
外形外观：白色面板很漂亮！
安装服务：安装师傅很专业，干活很利索！
耗能情况：2级能效挺好的
恒温效果：今天刚装还没试，应该不错
外形外观：美观大气
恒温效果：很好
噪音大小：可以
出水速度：不错
安装服务：快捷
耗能情况：还不清楚
此用户未填写评价内容
安装服务：安装师傅很好，非常满意
外形外观：外观简洁大方
恒温效果：恒温效果不错，装好了马上就洗澡试试，非常满意！
噪音大小：几乎是静音！
出水速度：出热水很快，应该不到30秒！
安装服务：特别点赞安装的小张师傅！态度极好！主动出示工作牌！安装速度也超快！
耗能情况：刚刚用，耗能应该没有多大问题吧！相信美的！！！
安装服务：师傅态度很好，安装很满意。
价格实惠，外观不错！京东物流速度也快，昨天到货，今天安装好了！
物流很快，是别人推荐使用的，体验过很不错，值得购买。
热水器外观漂亮美观，恒温效果好，不会出现忽冷忽热的状况，出水速度快，打开热水器很快就热，而且是变频的，选择性大。不会有很大的噪音，美的品牌噪音控制的很不错，使用起来很静音。如介绍所说也很省电，价格优惠，综合各种指标，感觉这款美的的热水器性价比很高。尤其是安装，有的安装收费不靠谱，美的的收费很透明，很合理，上门安装只花了*元，师傅安装很负责任，热情周到，值得称赞，满意的一次购物。
恒温效果：稳定
噪音大小：小
安装服务：特别快
出水速度：很快出热水了
噪音大小：就是噪音大总体还可以
外形外观：白色的耐看，看起来比较高端上档次，师傅还没安装，不过感觉很不错，等装好后再追评
安装服务：当天收到热水器后打**联系了安装师傅 第二师傅连夜就帮我安装调试 在此要特别感谢安装师傅的服务 用了几天才来评价 总的概括起来恒温效果不错 出水速度很快 外观也很好大方好看  质量应该有保障 有需求的亲可以出手购买
买三次了
此用户未填写评价内容
好
此用户未填写评价内容
很好，服务好，产品好，下次还来
货已收到装好，感觉不错，第二天就到货装好，速度快，服务到位！
恒温效果：好
安装服务：周到
外形外观：大气
此用户未填写评价内容
机器外观好看，服务好
安装服务：好！
还是京东买东西快，好！
外形外观：已经安装使用了，整体很满意，安装的师傅也很专业，推荐购买！
外形外观：漂亮
安装服务：到位
出水速度：迅速
恒温效果：好
噪音大小：合适
耗能情况：合理
热水器安装好了，售后服务特别好，安装的很专业，热水器工作时噪音很小特别满意。
装好就试了一下，超级好用
外形外观：很漂亮
安装服务：师傅安装及时。
东西已收到安装好了，非常好用。
热水器不错，容量大又安全，走心的商家，赞??
很棒哟 满意啦
挺好的还能变功率，安装服务也挺好的。
外形外观：和描述的一样
噪音大小：噪音可以接受
值得推荐，物美廉价
朋友介绍 热水器效果非常好 洗澡太方便了价格又便宜值得购买
此用户未填写评价内容
外形外观：白色漂亮，我喜欢
恒温效果：温度效果不错
噪音大小：噪音很小
出水速度：出水很快
安装服务：服务很好
不错的东西
外形外观：白净大气，而且占空间很小
恒温效果：热水不会像以前那个忽冷忽热，一点不担心感冒
噪音大小：基本没有声音，我还以为没着，水温就上来了
出水速度：而且热水几秒就到，快得很
安装服务：安装师傅热情周到技术流程娴熟
耗能情况：用气走字也很慢，估计一箱水用不到多少气
非常实惠的一款热水器哟&hellip;&hellip;特地用了一段时间再来给的评价哟！不仅送货快，安装反馈都是一流，我安装好了，忘记反馈啦，服务台还特地打电话，询问安装情况，真正负责任的商家，点赞??以后家电，就认准京东，认准美的哟！
此用户未填写评价内容
发货送货安装都很快，服务很好，非常棒！！！！！
外观大气，效果好，售后服务好！！！！
物流非常速度，安装师傅很心细，店家老板态度非常好！赞京东，赞美的！
恒温效果：好。加热快
外形外观：简洁大方。
噪音大小：正常
出水速度：快。很快
安装服务：自己安装。很简单
耗能情况：2级。节能
外形外观：非常漂亮大气，百搭各色
恒温效果：感觉不到温差
噪音大小：很小
出水速度：非常快
安装服务：安装人员非常尽心尽力，收费合理
此用户未填写评价内容
外观漂亮，出水速度快，专业安装，京东购买肯定是正品，美的大品牌
外形外观：好看，大方
出水速度：快
安装服务：好
恒温效果：???
还没有用房子刚装修，整体感觉不错
此用户未填写评价内容
美的品牌是真好！送货快！服务好！安装也快！不乱收费！值得推荐！
外形外观：好看
安装服务：安装很快
恒温效果：舒适
安装服务：及时，全面
外形外观：漂亮
很不错
超级满意啊，外观漂亮，出水速度快，水温均衡，洗手间和厨房共用，简直是大冬天里的福星啊，安装师傅友好，服务态度也亲切，特别是漂亮的客服小姐姐，有问必答，耐心又又爱，超级赞
父母家的房子装的  感觉还不错
出水速度快，比我想象中好太多了，我都是两次购买了
很好用，安装师傅也很好。
外形外观：大气，漂亮。
恒温效果：总体不错。
噪音大小：很好
出水速度：比较均匀
安装服务：很满意
耗能情况：比较节能
安装服务：安装满意。
物流很快 隔天就好 上门安装也够速度 下次还会回购
外形外观：好看
安装服务：很好
恒温效果：都很好
热水器安装好了，大小合适，噪音小，出热水速度快，好久没洗上热水澡了，很舒服。安装速度快，下午刚到货，师傅很快就过来安装了。
非常不错，物超所值。服务态度非常好
外形外观：美观
恒温效果：好 
噪音大小：小
出水速度：快
安装服务：很快
耗能情况：节能
物流速度快，安装师傅服务态度好
昨晚下单，今天上午安装完毕。旧房换热水器。速度杠杠！很好用！
商品安装后使用效果不错，安装速度也很快，售后服务态度也很好
非常漂亮，安装师傅态度也很好！
非常给力 非常强大
送货快，价格便宜，安装小伙细心，耐心！从购买到安装不到24小时全部完成！出水速热，水量大，恒温保持洗澡刷碗都不用再等很久水才热，总体非常好！
活动时买的，房子还没好用了再来评论
买回来，房子还没有装修好呢，用了再来评价
外形外观：很美观，简单大方
恒温效果：水热的很快，不错。推荐各位亲们
恒温效果好，出水较快，安装师傅服务很好，售后服务周到细心！这是一次满意的网购！
外形外观：我觉得这款热水器外形外观颜色设计都很好看，很配家中装修风格。
恒温效果：恒温效果好，温度控制很好
噪音大小：噪音不太大
出水速度：出水速度刚合适
安装服务：安装师傅很有耐心，且很有安装技巧，安装到位
耗能情况：热水器很节能
京东物流很快，机器外观很漂亮，热水出的快，冬天洗菜不冷了，绝对实用，安装师傅很到位。
外形外观：外观飞常好
恒温效果：好
噪音大小：很小
安装服务：服务好
安装满意
恒温效果：不错
噪音大小：不怎么响
出水速度：不错
耗能情况：不错
外形外观：漂亮
外形外观：发货快，安装专业
外形外观：很时尚大气上档次
恒温效果：很好
噪音大小：很小
出水速度：快
安装服务：及时
耗能情况：很小
水流大，噪音小，安装师傅不太实在，安装前问过客服美的旧机拆机不收费的，师傅坚持要收，还好客服都帮忙解决了。
外观漂亮，出热水快，恒温效果好，送货安装快捷，能耗要用一段时间才知，相信美的不会令我失望。
此用户未填写评价内容
多次购买，都是用美的，我是家装的，到货售后很快就安排师傅安装
热水器已经收到了，包装很好第二天安装师傅就来了，很快就安装上了，很满意
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
好用，比我想象中的好用，声音也不大，安装服务也很。
装修完了约售后安装起来了，很满意，款式好看，服务态度不错，
外形外观：外形尺寸挺好的，一直相信美的。
恒温效果：恒温很好，再不担心忽冷忽热
噪音大小：噪音大小：几乎没有分贝，完美??????????
物流快，师傅安装及时，商品质量特别好，很好的一次购物
收到货就安装起用上了，太满意了，以前家里旧的那个夏天太热冬天打不燃，还得烧水洗澡，现在这个恒温热水器用起来非常好，温度刚刚好噪音又小，好评好评！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
好
anz安装师傅服务好
热水器不错，看着精致。安装师傅水平高，态度好。很耐心教家里老人怎么使用。
安装服务：服务态度好
此用户未填写评价内容
很好，很完美
顺利安装完毕，希望质量好！
噪音大小：就是噪音大总体还可以
买三次了
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
外形外观：漂亮
恒温效果：很好
噪音大小：可以接受
出水速度：比较快
物流快，外形外观，安装服务也热情。还没用。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
恒温效果：好。加热快
外形外观：简洁大方。
噪音大小：正常
出水速度：快。很快
安装服务：自己安装。很简单
耗能情况：2级。节能
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
很不错
超级满意啊，外观漂亮，出水速度快，水温均衡，洗手间和厨房共用，简直是大冬天里的福星啊，安装师傅友好，服务态度也亲切，特别是漂亮的客服小姐姐，有问必答，耐心又又爱，超级赞
此用户未填写评价内容
物流很快 隔天就好 上门安装也够速度 下次还会回购
外形外观：好看
安装服务：很好
恒温效果：都很好
此用户未填写评价内容
物流速度快，安装师傅服务态度好
商品安装后使用效果不错，安装速度也很快，售后服务态度也很好
此用户未填写评价内容
对安装师傅服务很满意
物流快，师傅安装及时，商品质量特别好，很好的一次购物
此用户未填写评价内容
外形外观：还没有安装第二次购买了！
热水器已经安装好了，师傅态度很好。
外形外观：观 靓丽
恒温效果：热水效果很好
噪音大小：无噪音
出水速度：出水速度快
安装服务：安装及时到位
耗能情况：几乎用不了多少燃气
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
真心很好的一次购物   商品很高端大气
非常满意
换新热水器，网上拍下，第二天上午送到，下午安装好，简直太方便了，好评
此用户未填写评价内容
可以
效率好，升温快，京东当天就到货了，管子不够50cm一根*，价格公开
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
外形外观：外观漂亮很满意
安装服务：装师傅安装满意，用户非常满意
此用户未填写评价内容
物流很快，师傅安装也很仔细
此用户未填写评价内容
好
此用户未填写评价内容
很满意的网购，安装师傅也很细心，装的很漂亮
外形外观：白色很漂亮
噪音大小：还行
安装服务：上门快，收费合理，服务满意
安排装及时服务好
此用户未填写评价内容
出水速度：棒
恒温效果：持久，快
*****，建议不要选择
外形外观：美观大方，白色，有液晶显示屏好看，时尚，也很专业，收货就马上联系了预约安装
外形是我喜欢的简洁设计，符合我家的风格，简单又好看。因为房间不大，所以感觉空调足够冷，感觉超舒服，安装师傅也很耐心，安装的时候比较晚了，也耐心地安装好，赞。
安装服务：服务态度很好。已经安装好了。
噪音大小：暂没使用
外形外观：还不错，简洁大方
安装服务：安装服务5星好评
商品不错，安装师傅服务也挺好。
噪音大小：很好
恒温效果：恒温效果不错
外形外观：外观好看
噪音大小：不是很大，比较安静
此用户未填写评价内容
刚刚师傅装好，试了一下还可以，师傅专业
此用户未填写评价内容
安装非常满意
安装服务很好
外形外观：外形的话，设计还是比较大方的，然后颜色配置也比较好看，输入法显示的较方便
恒温效果：恒温效果的话，嗯，还可以嗯，反正不能太长时间，使用了得闲的使用
噪音大小：噪音的话，还可以，处于可以接受的状态
出水速度：出水速度的话，非常嗯，普通吧，只能说是这个也是跟高楼的供水压有关
安装服务：安装服务是真的好还没来的时候就提前打电话，约好了，师傅也是十分的负责任
耗能情况：耗能情况的话嗯，没有确切的数字，但是因为也是比较低的，能好还可
这款性价比很高，美的的产品用了很多了，质量一直很稳定，值得吐槽的是安装费，果然300封顶，都是按照价格的顶格安装！因为未通气，只是简单通电看了下！燃气热水器最主要的还是安全使用，该有的报警功能都能实现，可调变升，这个实际使用没有多大用处，有出水指示！没下订单之前看了很多评价，基本都是吐槽安装费的问题，希望官方重视一下！家里这次购买的全是美的的产品，净水器、洗衣机、空调安装都是分拨来的，比较麻烦
此用户未填写评价内容
前一天买的，第二天就送到了。还没送到货美的就给我们打电话，如果到货联系他们，非常负责。货上午到，安装师傅下午就来了。太及时了，安装和嘱咐的也好。满分。
安装服务：安装及时，满意。
外形外观：很适中，颜值高
恒温效果：OK，不是触控，是按健式，有变频
噪音大小：正常，排气算强大。
出水速度：还好，直接花洒用还Ok，引水管太长水压就一般。
此用户未填写评价内容
最高效的一次购物，昨天下单，中午收到货，现在已经安装完成，完美高效！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
机器声音小热度真快
此用户未填写评价内容
安装师傅态度很好，技术棒棒哒。
安满意，产品质量好
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
物流很快，安装师傅也很积极。收了*元的配件费。就看以后用的怎么的样了。
安装好了，试了一下挺好的，谢谢老板
此用户未填写评价内容
还可以很好，这是我二次在享东购买美的:热水器
还没有安装，不踏实
和预想的一样，之前的用了很久，新一代的看着干净，挺好用的！
东西特别好，美观，大气。
态度好
此用户未填写评价内容
产品好，~。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
看了好久，这款美的热水器美观大方，物超所值。
说是送货上门结果还要自己到外面去拿唉我也是醉了
此用户未填写评价内容
发货快，态度好。美的大品牌放心。
今天收到师傅就帮忙安装好了，安装师傅服务态度也相当的不错，使用了感觉相当的不错，客服小姐姐也相当的给力，不懂得耐心讲解，很舒心
此用户未填写评价内容
安装及时，师傅态度良好，非常满意！
非常愉快的一次网购，相信美的，相信美的售后，服务非常到位。家里电器基本都是美的。
此用户未填写评价内容
热水器已经收到了，还没有安装，期待～～～
此用户未填写评价内容
安装师傅约了两次，货还没到！到了之后，师傅又折返回来帮忙安装！！点个赞！东西很好，物美价廉！
美的燃气热水器收到了，卖家服务很好，京东物流也很给力，美的是个大品牌，值得购买
此用户未填写评价内容
安装认真，态度好，安装迅速及时。
此用户未填写评价内容
产品好，服务好，
热水一下冷一下热
开水特别快，东西很信赖，就是安装费真的好贵啊
，要是能改善一下就好了
安装工认真，态度好！
安装满意
满意
产品好！服务好！
东西收到了，师傅己安装好非常满意给五星好评！
本来211直达的，因为物流异常，第二天才到货。客服态度挺好的，安装也不错。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
安装师傅安装服务超级棒，拆旧机换配件收费合理，热水器调试认真，使用都还行，就是每次关机时电机声音超级响，质量不太满意！
服务满意
此用户未填写评价内容
隔天就到货送货上门效率很高，给送货师傅点赞
没人安装，结果还是我自己安装的。
机器好用，
货收到，从南京发货&rarr;无锡&rarr;昆山&rarr;无锡&rarr;常州
安装服务好，质量好
还没安装，不过相信美的产品，一直用美的的
垃圾品牌选美的，不管是自营的还是专卖店。这个美的垃圾让我佩服的五体投地！一个安装开口要钱！一个货一送就算了不跟消费者联系安装！#！
机器不错，热水来得比较快，美的质量就是好，值得信赖！
此用户未填写评价内容
物流很快，送货及时，安装师傅棒棒哒！
安装规范，服务满意
此用户未填写评价内容
安装满意，服务及时，很赞，5星必须
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
质量不错，物流送货速度很快，安装很及时。
店家服务热情周到，耐心细致，热水器与描述相符，做工精细，外观精美，满意，已使用一段时间，是恒温，但是打火声音有点大，希望耐用啦
大品牌值得信赖，这款颜色也很美，按在那里很美观，温度也是可控调节的，不再忽冷忽热。售后无忧有保障，买它就对了！！！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
好
产品好满意，安装师傅专业，太度好。
还没安装呢，客服服务很好
热水器非常的漂亮，比起在实体店买的要划算，安装师傅人也很好
师傅安装很细心，谢谢师傅，辛苦了
安装很好。
此用户未填写评价内容
安装师傅很细心
服务态度什么都挺好，就是安装的配件太贵了，热水器才*，安装就花了*，这就是变相收钱欺骗消费者
热水器很不错，安装的非常完美，非常喜欢，物有所值。
质量很好，期待赠品质量也好些
第一天下单，第二天售后就开始打电话，派单安装，售后是真的积极完成任务，本来想着网上买，还担心售后来着，看来担心都是多余的呀！用过之后才评价的，的确是恒温，没有忽冷忽热，宝宝争着洗澡，很不错！我家在五楼，水压太低，又装了一个增压泵，才能够无忧洗澡。
物流很快一天就到了，安装的也很快就是材料费真的很贵收了287，没有安装费。还没开始用，看着质量还不错。
到货快一周了，一直没时间安装。明天下午马上要出差了。到货那天及本周五共约了2次14日早上安装，今天又接了同一座机确认是否到货及约时间(明天早上上门).明天早上能不能装没信心了。为了价保先评个4星，等安装使用后再追加评价。
此用户未填写评价内容
物流特别快，而且比实体店便宜多了，安装师傅辛苦的跑了两趟，还没开始用，等用了再来追评
热水器已装上，加热快，便宜又好用，值得拥有。上门安装也快，服务态度非常好?
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
安装乱收费，一条黄色的天然气管本来*元，却收我&yen;*元，一共&yen;*实在是恐怖！还说是公司收的，不是他收的！乱收费。请给我合理答复？给你们严重差评！
昨天下的单，京东物流就是快，上午就送上货上门。恒温效果：温度非常稳定噪音大小：噪音比以前那个樱雪的品牌要小很多安装服务：在美的~公众号里面预约安装，非常方便，
快递小哥和安装师傅非常好，特别是安装师傅非常耐心，热水器比实体店便宜，加热非常快，太棒了！
包装精美，颜值高，物有所值，非常完美的一次购物，京东物流就是快
外形外观：白色很漂亮
恒温效果：很好
噪音大小：很小了
出水速度：速度快
安装服务：快速
耗能情况：还在测试中
京东买的就是快，美的牌的，昨天晚上下单今天早上就到了，下午就来安装，服务态度很好，没有多收费。下次买电器还买美的牌的。
恒温效果：告别忽冷忽热，特意用了几天才来评价。物超所值
此用户未填写评价内容
出水速度快，物流快，美观大方！
售后师傅安装好了，非常满意，安装师傅辛苦了
已经安装完毕，用了还不错的，农村也上门安装的，服务态度很好，物廉价美
安装好了，试了一下挺好的，谢谢老板
热水器装好了，安装师傅试了一下热水出水很快。
安装很好 细心负责 机器声音很小 师傅耐心解释了楼上水温会比楼下水温低两度的原理
京东物流很给力，美的质量很放心，家里好多电器都选美的，很安心?
好用出热水快，安装服务都很满意。
非常愉快的一次网购，相信美的，相信美的售后，服务非常到位。家里电器基本都是美的。
已经安装好，经过试用非常好。外观简洁大方，我非常喜欢，真是物有所值。
安装师傅约了两次，货还没到！到了之后，师傅又折返回来帮忙安装！！点个赞！东西很好，物美价廉！
今天刚刚安好热水器，师傅服务很好，安装也快，从头到尾教了一遍，，不错客服也好有问必答
不错不错4秒钟出热水
客户比较细心，提前预约售后，安装师傅非常满意，按装好了给我们检测热水气和天燃气管，怎样使用方法，热水器操作方便出水快，声音小。
店家服务热情周到，耐心细致，热水器与描述相符，做工精细，外观精美，满意，已使用一段时间，是恒温，但是打火声音有点大，希望耐用啦
产品好满意，安装师傅专业，太度好。
此用户未填写评价内容
物美价廉，京东物流速度很快，安装效率更高，货未到提前预约准时到达，专业安装，现在用是热水，感觉非常爽
比实体店便宜多了，还有保障，
物流很快一天就到了，安装的也很快就是材料费真的很贵收了287，没有安装费。还没开始用，看着质量还不错。
质量不错，安装师傅安装过程服务态度好
美的大品牌值得信赖！电器都是美的的。好棒啊！
不错，很好用！洗澡不忽冷忽热了！
热水器非常满意，颜值高，声音很小，师傅非常认真的安装，安装好以后还交代了注意事项！在这里特别感谢客服，非常耐心的回答我的所有问题！
热水器是前天收到，然后下午美的售后的安装人员就过来装上了，今天燃气公司过来接通的燃气，今天中午做饭试了一下，挺满意的！果断好评！
搞活动买的，送货速度快，已经自己安装好了，已经在正常使用了，水温合适，多好用的，水量大，整体效果不错，值得推荐。
美的值得信赖，我家厨房里所有的电器都是美的的，所以热水器依然选美的
货已收到，因房才开始装修，还没联系按装，外观上完好无损，我比较看好此款产品
甩干还要手动加桶，真是够够的，声明，衣服放平，反复试用还是这个德行！网购这么多年，第一次差评！
物美价廉，不错，水温恒稳，赞
用了一段时间，外观很大气漂亮，但是声音有点大，中途有两天天气很热，洗澡的时候，调到最低35度，热水都很烫，最近这段时间天气都不太热，温度还合适，使用段时间再看下还有这种情况没，再来评价
秒杀的，挺划算的。功能也挺全。就是安装材料费快顶一半的价钱了
家里一直是美的的忠实粉丝，电暖气，电饭煲，空调等等都选的美的，相信大品牌产品，果然非常好用，纯白色的外观，和家里也很匹配，非常好?，已推荐给邻居啦。
东西已经收到，送货非常的及时，第一天下单，第二天就收到了！
前天下单昨天就到了，师傅今天就安装好了，服务很好，很好用，热水也很快，很更力，。
对，今天是去安装的非常好，特别的及时玩乐，师傅过来也是非常的认真，而且还为我们消除了很多的安全隐患，大热天儿的人家这么老远跑过来，我觉得真的是值得表扬
安装师傅已上门安装，服务态度好，技术熟练
此用户未填写评价内容
热水器真的不错 网购买东西我知认京东 客服真的很认真
热水器安装好了，整体都不错，安装师傅也很有耐心。服务不错
使用起来声音不太大，
热水器在厨房，几乎听不到声音
出水量很好，可以满足自家人洗澡，好评
好哦！自已安装无论何问题，商品也好！！！一次良好哦的购物
货收到了，要等安装完了才知道有没有问题
此用户未填写评价内容
东西收到了正在安装中
此用户未填写评价内容
宝贝收到了。包装完整，大容量用着不错来水快，声音小，安装师傅上门安装也很尽心。
热水器用着不错，方便！师傅安装很完美，快，比较熟练
安装师傅很认真，很专业。还没开通燃气。稍后追评。
关了过后这是什么声音 有点吓人
不错，在买还上这家店铺。
此用户未填写评价内容
物流很快，安装很及时，热水器的使用也很方便！
刚装机就有噪音，售后处理噪音更大，找网店处理非要找售后处理，网店推卸责任，一直让找售后处理，没有站在客户的角度处理问题，这样的网店还能生存吗？这家店真的是 美的美的真的美，服务质量差 差 差。
用着很不错  值得拥有
水温正常，超级舒服。孩子很爱洗澡～～～
热水器已经装好了，看上去不错，比实体店便宜很多，安装服务非常及时，头天到货，第二天一早就过来安装了。
新机器安装上了，加热很快。用起来很顺畅。不大不小刚刚好。也不占用空间。安装也是上门也是很快。服务也好。的非常省心。整体都很不错。
已安装完毕，付了180的材料安装费，整体服务不错，推荐购买。
此用户未填写评价内容
到货当天小哥哥就过来安装了，服务态度很好，热水器非常好
热水器已收到，也安装好了，试用了一下，挺好的，出热水快，水温恒定，噪音不大！
*块钱抢购买的专卖店一千七八性比价真的高为美的点个赞
本来不想差评，商家服务太差。商品质量很差不知道真假，看视频，还一直强调已经赔付运费了。运费难道不是你们商家应该赔付的吗，服务态度极差
热水器很好，美观大气，安装师傅很给力当天收到货就给安装了。
此用户未填写评价内容
第二台了，产品还是不错的，价廉物美！发货迅速，已经安装好了！
这款产品真的挺好，值得拥有，服务态度很好，安装工很细心，给他们点赞。送的东西也很贴心&hellip;&hellip;
已经是第二次买美的，很不错，出热水快，温度精准，值得拥有
性价比高！质量不错。家里电器几乎都是美的的。物流和预约安装都很快！很满意。
师傅服务很好，安装给力！谢谢！
此用户未填写评价内容
今天刚装好，体验一下超级好用。客服态度好，美的售后安装人员服务到位，免费帮忙安装，就收了个材料费60。非常感谢！
服务态度还好，热水器声音有些大，其它还行！
下单第二天就到货，安装师傅也给力。用起来还可以，水温上的很快
挺好的，东西不错，来热水很快，很方便喜欢
刚按好，
此用户未填写评价内容
很好用，很美观，27楼恒温，值呀！
还没用，看着不错
已安好，试用几天。出水快。好用。
此用户未填写评价内容
很满意，刚刚装起来，试用下，挺不错的！物流很快，上门安装很及时！
此用户未填写评价内容
还不错，热水挺快的，恒温很满意，推荐给朋友了，朋友也说买一个
此用户未及时填写评价内容，系统默认评价！
热水器已经装好了！有待进一步验证！安装师傅很到位！服务超级热情??！
非常满意，全5分好评！买了两次，这次邦朋友买的。
物有所值，质量很好
质量还可以，就是声音有点大，京东的物流速度快！
收到热水器了，美的服务人员态度很好，已经安装好了，没有收一分钱的安装费，烧热水非常快，非常满意的一次购物，点赞?
师傅很认真，材料收费合理，还把以前的拆了，新的非常好用，就是启动有点慢，得等几秒钟，满分！
差评
安装服务：双十二抢购，到今天才有人打**来预约安装，收到货还需要自己去打**预约登记安装，星期一已经登记，今天星期四才预约到明天下午来，请问还需要多少步骤才能用上热水器。页面广告全部是配在浴室里的热水器，误导欺骗客户以为可以安装在浴室里，做虚假广告。
太差太差，买了用了一个月期间坏了好几次，经常打不着火，商家到现在没给任何回应，只会让售后来修，修完重装第二天或者过两天还会打不着火，商家态度恶劣，千万不要买液化气用的这款，真是买来窝火，耽误多大事，现在已经拆下来装箱里等着商家处理
他们家的东西质量很差，服务态度也不好，一点信誉都没有，第一次付款了东西还没有发货就要我加钱换一款，我就听了店家的加钱换一款，换了收到了等我回老家了安装居然线路板是坏的，店里不换也不退，都不要相信他们家的东西，质量极差
顺丰物流很快，但设备设计真不够科学，对于农村电压不稳的地方千万不能买，电压不稳的情况下点火都点不着好烦躁，每当节假日尤其像春节是用电高峰时间，此时农村的电压一般都会偏低，这个季节恰恰是最需要用热水器的时候却不能正常使用，而且我详细看了这款产品的详情介绍都没有写电压在什么范围内才能正常点火使用&hellip;&hellip;*元买来挂在墙壁上当装饰，好烦&hellip;&hellip;
***，谢谢的商家，我这辈子第一次遇见，回来的货，自己试机，漏水了，说我自己安装导致的，不退货，叫师傅出了鉴定书，说是质量问题，师傅都说了，质量跟安装是两码事，***都不退，不是我催它们处理它们都不处理，难怪这店如此多差评，无奈啊，垃圾商家，第一次碰见，死都不买，双11到今天22号了，都没有人给我处理，*块吃了我的，你会安乐吗？美的总公司也是说我自己安装，师傅也说，难道我安装不会出现这样的问题吗？一样会出现的，管漏水厉害，无奈，千万不要买，真的。
外形外观：很好看
恒温效果：很好
噪音大小：可以接受
出水速度：我原来是7升的，这个是12升的，出水比原来大多了
安装服务：安装师傅服务态度很好，安装及时，安装师傅和客服都能做到耐心细致，售后服务这一块做的很好，值得表扬。
原来用的也是美的热水器，所以这次还是换用美的热水器，出水量由7升换成12升的，发货速度快，第二天就到货，安装及时，试用出水量比原来大多了，恒温效果很好，特别是客服态度很好，回答及时，值得表扬。一次愉快的购物。这是一家值得推荐的店。
包装很好安装师傅很专业很耐心 热水器外观很好看 质量很好 而且价格实惠 真正的物美价廉 京东值得信赖
满意的的一次购物，比实体店便宜佷多，水量非常大，温度稳定，值得推荐的一款产品，五星好评
外形外观：很大气
恒温效果：表现很好
噪音大小：不大
出水速度：很快
安装服务：师傅跟热情
产品质量非常好、大气，热水很快，温度没有变化，洗澡很舒适。一直信仰美的产品，大品牌服务及时到位！
外观设计很好看，出水够大，非常满意的一次购物。明天预约师傅过来安装。
大品牌值得信赖，质量很好，外形美观大方，安装师傅打电话第二天早上就来安装了，非常满意！
外形漂亮，恒温可调，声音也不是很大，出水速度也行，特别是安装师傅特别好，还帮忙找切玻璃师傅给我
恒温效果：舒服
安装服务：非常好
外形外观：大气
出水速度：很快
出水速度：出水快，出水量大
恒温效果：很好
安装服务：安装师傅真的很专业，态度很好
热水器很好，外观时尚，洗的很舒服，卖家态度好
热水器质量很好，外观漂亮，出热水快，没有燥音，安装师傅态度热情，细心，很满意
外形外观：很好
恒温效果：很好
噪音大小：很小
出水速度：快
安装服务：快
耗能情况：还可以
因物流原因，迟一天到货，预约的安装师傅很专业，美的大品牌值得信赖
噪音大小：很小的声音
耗能情况：还可以
出水速度：热水速度很快
安装服务：安装很好
货物收到了，买的第二台美的热水器，质量不错，很喜欢。
噪音大小：不大，
恒温效果：很好，
外形外观：时尚
出水速度：很快
耗能情况：第一次实用，还好
非常满意，低压启动恒温热水，声音也很小，用了华帝和万和，都不行，还是美的的不错！
安装服务：很好
外形外观：耐看
恒温效果：挺好
噪音大小：能接受
出水速度：不错
耗能情况：挺不错
家里原来的那个出水量太小而且水不热果断换的这一个，收到货安装师傅就过来安装了。大牌用起来舒心多了，出水速度很快水很大，恒温效果也很不错。之前也去实体店看了，都要两三千一台，买的这个相对于特别划算了，而且效果特别好，满意
东西和描述的一样美的大品牌值得信赖。老公自己安装的比较简单。水压低的时候也启动的量很好。
包装完好，美的热水器很有分量，有些重，配件齐全
已收到，自安装，很好用，大品牌就是不一样，送货很快，服务很好，放心买吧！
给乡下亲人买的，回去装上就用了，很好用，也很划算，好品牌，值得信赖！
出水速度：很快
安装服务：一般
外形外观：满意
噪音大小：安静
耗能情况：不清楚
恒温效果：非常好
物流迟了一天到货，安装师傅很专业，卫生也帮忙搞的很干净，。
非常满意，尤其是美的售后服务安装人员，态度和技术专业，都非常满意！
安装挺快的，安装师傅服务很好
物流快，昨晚用了，很好用，值得购买
安装人员在还没到货的时候就提前预约了，服务很棒，设计合理。。全是透明化收费，为爸妈买的。。爸妈特满意哦
美的的电器真心不错，家里的电器基本上都是这个牌子的，值得信赖
今天刚装好，用了。体验感挺好的。而且功率很大很舒服。可以多用，很实用
安装服务：安装师傅技术好，服务态度非常好
产品质量好，使用效果很好
还可以，安装速度很快，没有多花钱安装，值得推荐！美的品牌值得信耐！
安装上门及时，服务非常好！
质量挺好的，物流特别快
安装服务：安装及时，服务态度很好
安装上门快，服务很满意，很专业。好评
东西用了一段时间，非常不错
很好  不错 水压很大
外形美观大方，经济又实惠，好看也很耐用，刚装上就试了一下，挺好的，美的一直是我家信任的品牌，继续支持！
出水速度：出水迅速，水流畅
外形外观：外观大气形象好
恒温效果：水温恒定且不会突变
安装上了，外形好看，质量好，出水速度快，客服态度好，满意
外形外观：不错，美观
恒温效果：可调，可控
噪音大小：适合
外形外观：外形还不错，颜色挺好的，尺寸也不错
恒温效果：温度目前用下来还是挺稳定的
噪音大小：烧水声有一点但还是能接受范围
出水速度：出水挺快的
外形外观：小巧精致
出水速度：出水速度可以，也就几秒钟的事
外观漂亮，使用灵巧，质量过硬，心情愉悦。
物流好，收到货打开，看到品质可以，服务卡齐全。服务比较好，货收到就有客服联系安装，服务比较信赖，没有后顾之忧。
热水器安装使用还是不错的，安装的师傅很及时，收到第二天立马来安装了
自己安装的，质量可以，一直都是用美的产品？
出水速度：可以，
安装服务：可以，
外形外观：挺好看！
店家服务热情，细心，耐心，让人感受更象跟家人交流的感觉，老水器还还没看就不忙晒图，等安装好再追评吧，因为烟管问题热水器要换地方，过多几天才能安装好再晒图追评。
大品牌值得信赖！
安装服务：安装师傅准时到达安装，服务态度不错。
外形外观：好
恒温效果：好
噪音大小：有点大
出水速度：快
牌子还是牌子这个信的过，还送了赠品！
质量还可以，还没用过，等用后再追评
安装人员上门准时到，服装态度好！机成功安装！
买回来自己安装的 挺好操作的 简单易懂 就是物流很慢
目前状态完美，希多用几年
安装服务：挺快，挺好
外形外观：外观不错，挺重的，质感好！
看着还不错，名牌的就是不一样，有待使用，，
帮朋友购买，物流一般，。。服务还可以
安装服务：师傅安装态度好，服务快
家里用的，总体还可以吧，美的值得信赖
服务，安排都挺好，下次还会购买
自己安装了，跟旧的打孔位置差不多。好用，最怕低水压熄火。希望这款不要发生。
安装服务：安装很及时，联系后立刻上门安装。还没使用后期看效果吧。送的工具为发货，但未提前告知买家。
刚用两天，质量还不了解，用一段时间再来评论
还没有按装按装以后在来平价
噪音大小：小
恒温效果：好
出水速度：快
外形外观：美
这款热水器确实不错，大家可以放心购买！
这款燃气热水器今天刚装上去，感觉的蛮好的
给老人买的，很不错，父母非常满意
还没有装好，不知道怎么样，等装好了在来
东西收到，等装修完毕后安装，先好评！
收到宝贝，也安装好几天了，用过后感觉还可以才来评价，好评
刚装好一些，还有一些管待买！
产品还未安装使用，但信赖品牌，售后也挺好的，好评！
蛮好 自己安装的
安装好
已经安装好了，等待试用。外观很漂亮
这是第二台美的热水器，售后服务很好
噪音大小：有点大
出水速度：很快
一直都是用这个牌子，挺好用的
物超所值，东西还是不错的
还未使用，待使用后再评论
外观很漂亮恒温效果很好！
刚刚装好了还没有使用呢
安装服务：安装很快很好！
安装服务：务满意！五星！
安上了，挺好用，主要是安装师傅服务态度特别好
货已收到，还未安装
客服特别好，非常给力，宝贝收到到按装一天完成?
安装非常满意
物流速度还可以，现在正在正常使用中
还没有用，一直放家里，自己安装的
还行，比以前的热水器好用
价格优惠，使用正常，挺好的。
满意
京东服务一流，继续加油
好用
不错的，已经开始用了！
水压，温度够晒！
应该还行
满意
安装服务：美的安装师傅就这水平一点都不专业，排气管接的真难看，说他装的不美观还理直气壮态度超差，安装费还收了160.
差差差差差，拆开包装里面安装包没有，进气螺丝滑丝，装好了通电显示屏不亮。
不行出水忽冷忽热严重，很后悔的一次购物。
8号安装，17号找售后维修，点不起火。最差热水器，开箱没有保修卡，没有说明书
刚才是误操作收货了，怎么就撒回不了呀?
送的东西没送，而热水器也没有想像中的完美
货收到三天了都还不上门安装，昨天说今天，今天说明天的，急用还这样子，晕无语?
嗯，一直信赖这个品牌，就是上门安装有点太慢，一个月才安装上
这个热水器，温度达不够啊。感觉不太好用。
物流超级慢
产品还好，就是安装时不舒服，安装师傅一来就说不好装，光接水管都要*元，我说这也太贵了，他说你可以退货啊！害我老生气了，几天没有用热水，等了几天才到货，居然这么**
机器故障不能正常，申请换货了，很遗憾的一次购物体验
还可以
好
和我想象的差不多好用
安装服务：美的安装师傅就这水平一点都不专业，排气管接的真难看，说他装的不美观还理直气壮态度超差，安装费还收了160.
外形外观：美观大方！
恒温效果：真心不错！
噪音大小：声音不是很大！
出水速度：挺快的！
安装服务：还行不算完美！
耗能情况：还在用具体不清楚！
外形美观大方，经济又实惠，好看也很耐用，刚装上就试了一下，挺好的，美的一直是我家信任的品牌，继续支持！
安装上了，外形好看，质量好，出水速度快，客服态度好，满意
这款热水器确实不错，大家可以放心购买！
大品牌值得信赖，质量很好，外形美观大方，安装师傅打电话第二天早上就来安装了，非常满意！
外形外观：小巧精致
出水速度：出水速度可以，也就几秒钟的事
外形外观：好
恒温效果：好
噪音大小：有点大
出水速度：快
出水速度：可以，
安装服务：可以，
外形外观：挺好看！
不行出水忽冷忽热严重，很后悔的一次购物。
此用户未填写评价内容
热水器收到了，物流很快，热水出的也快，自己安装的，这款热水器不错，价格实惠，物流小哥送到家门口了，棒棒哒！包装里面没有说明书，客服小姐姐也耐心解答，总体来说还是不错！
噪音大小：小
恒温效果：好
出水速度：快
外形外观：美
外形外观：很好
恒温效果：很好
噪音大小：很小
出水速度：快
安装服务：快
耗能情况：还可以
***，谢谢的商家，我这辈子第一次遇见，回来的货，自己试机，漏水了，说我自己安装导致的，不退货，叫师傅出了鉴定书，说是质量问题，师傅都说了，质量跟安装是两码事，***都不退，不是我催它们处理它们都不处理，难怪这店如此多差评，无奈啊，垃圾商家，第一次碰见，死都不买，双11到今天22号了，都没有人给我处理，*块吃了我的，你会安乐吗？美的总公司也是说我自己安装，师傅也说，难道我安装不会出现这样的问题吗？一样会出现的，管漏水厉害，无奈，千万不要买，真的。
满意的的一次购物，比实体店便宜佷多，水量非常大，温度稳定，值得推荐的一款产品，五星好评
安装挺快的，安装师傅服务很好
出水速度：出水迅速，水流畅
外形外观：外观大气形象好
恒温效果：水温恒定且不会突变
安装服务：安装很及时，联系后立刻上门安装。还没使用后期看效果吧。送的工具为发货，但未提前告知买家。
外形外观：简介大方易懂
出水速度：出水预热快
安装服务：昨天下午到货今天安装师傅上门就装好了
外观设计很好看，出水够大，非常满意的一次购物。明天预约师傅过来安装。
蛮好 自己安装的
外形外观：很好看
恒温效果：很好
噪音大小：可以接受
出水速度：我原来是7升的，这个是12升的，出水比原来大多了
安装服务：安装师傅服务态度很好，安装及时，安装师傅和客服都能做到耐心细致，售后服务这一块做的很好，值得表扬。
此用户未填写评价内容
包装很好安装师傅很专业很耐心 热水器外观很好看 质量很好 而且价格实惠 真正的物美价廉 京东值得信赖
外形外观：不错，美观
恒温效果：可调，可控
噪音大小：适合
原来用的也是美的热水器，所以这次还是换用美的热水器，出水量由7升换成12升的，发货速度快，第二天就到货，安装及时，试用出水量比原来大多了，恒温效果很好，特别是客服态度很好，回答及时，值得表扬。一次愉快的购物。这是一家值得推荐的店。
刚用两天，质量还不了解，用一段时间再来评论
安装服务：很好
外形外观：耐看
恒温效果：挺好
噪音大小：能接受
出水速度：不错
耗能情况：挺不错
外形外观：很大气
恒温效果：表现很好
噪音大小：不大
出水速度：很快
安装服务：师傅跟热情
这款燃气热水器今天刚装上去，感觉的蛮好的
噪音大小：不大，
恒温效果：很好，
外形外观：时尚
出水速度：很快
耗能情况：第一次实用，还好
刚装好一些，还有一些管待买！
恒温效果：舒服
安装服务：非常好
外形外观：大气
出水速度：很快
给老人买的，很不错，父母非常满意
已收到，自安装，很好用，大品牌就是不一样，送货很快，服务很好，放心买吧！
物流快，昨晚用了，很好用，值得购买
自己安装的，质量可以，一直都是用美的产品？
东西收到，等装修完毕后安装，先好评！
这是第二台美的热水器，售后服务很好
因物流原因，迟一天到货，预约的安装师傅很专业，美的大品牌值得信赖
此用户未填写评价内容
包装完好，美的热水器很有分量，有些重，配件齐全
安装好
给乡下亲人买的，回去装上就用了，很好用，也很划算，好品牌，值得信赖！
热水器安装使用还是不错的，安装的师傅很及时，收到第二天立马来安装了
牌子还是牌子这个信的过，还送了赠品！
已经安装好了，等待试用。外观很漂亮
自己安装了，跟旧的打孔位置差不多。好用，最怕低水压熄火。希望这款不要发生。
物流好，收到货打开，看到品质可以，服务卡齐全。服务比较好，货收到就有客服联系安装，服务比较信赖，没有后顾之忧。
看着还不错，名牌的就是不一样，有待使用，，
收到宝贝，也安装好几天了，用过后感觉还可以才来评价，好评
还可以
太差太差，买了用了一个月期间坏了好几次，经常打不着火，商家到现在没给任何回应，只会让售后来修，修完重装第二天或者过两天还会打不着火，商家态度恶劣，千万不要买液化气用的这款，真是买来窝火，耽误多大事，现在已经拆下来装箱里等着商家处理
外观漂亮，使用灵巧，质量过硬，心情愉悦。
美的东西就是好大品牌。效果很好，我很喜欢，下次还来这个店买。
非常满意，尤其是美的售后服务安装人员，态度和技术专业，都非常满意！
差，预约安装几天都没预约到，约到安装都没安好就走了
收到货的时候居然里面还有水，保护膜没有了而且还脏得很。就是一个坑
早上送到下午已经安排完毕可以使用了，速度很OK。这点服务很到位。其他用了以后再追评。
用得还可以，挺好的，就是物流有点慢
产品还未安装使用，但信赖品牌，售后也挺好的，好评！
这个热水器，温度达不够啊。感觉不太好用。
货物收到了，买的第二台美的热水器，质量不错，很喜欢。
外形外观：美观大方！
恒温效果：真心不错！
噪音大小：声音不是很大！
出水速度：挺快的！
安装服务：还行不算完美！
耗能情况：还在用具体不清楚！
很好
此用户未填写评价内容
噪音大小：小
恒温效果：好
出水速度：快
外形外观：美
家里原来的那个出水量太小而且水不热果断换的这一个，收到货安装师傅就过来安装了。大牌用起来舒心多了，出水速度很快水很大，恒温效果也很不错。之前也去实体店看了，都要两三千一台，买的这个相对于特别划算了，而且效果特别好，满意
外形外观：不错，美观
恒温效果：可调，可控
噪音大小：适合
差差差差差，拆开包装里面安装包没有，进气螺丝滑丝，装好了通电显示屏不亮。
这款燃气热水器今天刚装上去，感觉的蛮好的
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
因物流原因，迟一天到货，预约的安装师傅很专业，美的大品牌值得信赖
8号安装，17号找售后维修，点不起火。最差热水器，开箱没有保修卡，没有说明书
和我想象的差不多好用
包装完好，美的热水器很有分量，有些重，配件齐全
安装好
物流好，收到货打开，看到品质可以，服务卡齐全。服务比较好，货收到就有客服联系安装，服务比较信赖，没有后顾之忧。
此用户未填写评价内容
嗯，一直信赖这个品牌，就是上门安装有点太慢，一个月才安装上
客服特别好，非常给力，宝贝收到到按装一天完成?
产品还好，就是安装时不舒服，安装师傅一来就说不好装，光接水管都要*元，我说这也太贵了，他说你可以退货啊！害我老生气了，几天没有用热水，等了几天才到货，居然这么**
差评，差评，差评，质量非常差，装上去就坏了，客服也不让退货，维修师傅上门几次了，也修不好，还大厂家，这么小个东西质量都没办法保证
货收到三天了都还不上门安装，昨天说今天，今天说明天的，急用还这样子，晕无语?
此用户未填写评价内容
热水器收到了，物流很快，热水出的也快，自己安装的，这款热水器不错，价格实惠，物流小哥送到家门口了，棒棒哒！包装里面没有说明书，客服小姐姐也耐心解答，总体来说还是不错！
产品还好，就是安装时不舒服，安装师傅一来就说不好装，光接水管都要*元，我说这也太贵了，他说你可以退货啊！害我老生气了，几天没有用热水，等了几天才到货，居然这么**
热水器很好，外观时尚，洗的很舒服，卖家态度好
机器故障不能正常，申请换货了，很遗憾的一次购物体验
安装比较糟心，家里只有老人在，过程不透明，不提醒，不解释。首先是拆旧机，要价30，然后老人家自己动手，两下搞下来。燃气管需要自备，不提醒，安装人员过来要价80，表示无法开收据！也不解释！因为交代家里老人都要有收据，所以用一截旧的顶着。后来找店铺客服，客服也不客气，一副事不关己的态度，不满意就去投诉售后！这种是估计在他们看来很平常，是我太较真了！
从来没见过流程这么大bug，服务这么差的家电厂商！！！
发机器、不发配套烟管，安装师傅上门了才发现没有烟管无法安装，只能取消安装，干等着。
再回头仔细看，发现烟管算&ldquo;赠品&rdquo;，要确认机器收货，才给发烟管。莫非我吃饭，吃饭用的餐具还算赠品吗？不给餐具还让人说吃饱了，这逻辑是在开玩笑吗？
而且烟管的物流信息如图，&ldquo;运单号1&rdquo;，无从追踪，不知要等到何年何月。三亚天气热，洗澡要用，老人着急生气，我天天找客服，客服天天说给催、给跟进、给加急，末了有什么用啊？！！！12日中午至16日下午，4天时间祖国大地哪里是快件收不到的？！三亚的物流有这么差吗！还是你所谓的美的大品牌服务就只有这个水平！
一次受罪，一生黑，这辈子不会再用美的，而且会告诉身边朋友，美的信不过！
黑店，说是免安装费用，只收材料费，结果呵呵我称安装师傅收180第一个客服说就收*，第二个客服就来洗地了，说风管就*，一个弯头60！哈哈，当我水鱼啊，强行洗地称没收错钱。前后2个客服给我发的材料表是不相同的，第2个黑店客服发的图显示风管66，他为了洗地证明全部材料就是180说，硬说一个风管60但是，实际安装师傅是只收了材料费*，30是帮我拆旧热水器。这黑店的客服非要强行洗地说*没收错，照他说法，2个弯头，1个风管，师傅还少收我*块材料钱呢。你们自己想可能吗
可以安装到浴室内的热水器，省了一笔改管道费用?  使用几天后，水温稳定，出水量大 可以冲洒式冲凉?  也可很水出热水，非常适合家用。 外观漂亮大气，控制方式方便， 配送第二天就到，安装小哥服务很不错，安装规范。 选大品牌质量有保证，服务到位
质量不错，一点火就成功，操作简便。快递第二天就达，很快。服务人员上门安装认真负责，技术熟练。
外形外观：香槟金色，圆角的四边，耐看，高档。
恒温效果：美的这款热水器我是已经用了好多好多年的，恒温效果好，当然我是放在浴室里离花洒1米不到的地方，出热水快，且恒温好！
噪音大小：没有什么噪音哦！
出水速度：出热水速度很快的。
安装服务：师傅专业，认真，耐心的指导！及时的解释!非常好！
耗能情况：这个耗能我就不清楚了，没算过！
热水器很好，比家里之前老松下好很多，噪音控制不错，安装师傅服务也很不错。
物流很快，第二天就到。用了二个星期才来评价，水流很稳，温度够热，好评。
外形外观：外观很时尚，很好看。
恒温效果：很快就有热水，很舒服。
噪音大小：声音不大。
出水速度：自家用6L也很大出水量。
安装服务：安装师傅态度很好，人也很好聊，很快手就弄好了。
刚换这平衡式智能热水器不错，可在浴室内使用。外观漂亮，噪音小，水温、变升随便调，很方便。安装师傅态度很好，之前用的也是美的，美的这个品牌真的好，值得信赖。
恒温效果：效果好
外形外观：简单好看
噪音大小：很小
安装服务：服务不错
出水速度：很大，可以调节
耗能情况：比较节能
外形外观：很时尚，界面文字很大很清晰。
噪音大小：声音不大，比较安静。
出水速度：水量很大
安装服务：拆机费被收的很不舒服，安装人员态度很差，一直在发牢骚。
使用了一个月了，美的的产品，质量好，使用起来放心，使用过程中，热水的速度非常快，温度调节准，想热就热，想凉就凉。
恒温效果：稳定
噪音大小：噪音很小
出水速度：大
安装服务：安转挺好的，小哥专业
很快，头天下午下单，第二天早上送到，京东提前把安装师傅也预约好了，下午安装好。标明是可安装在浴室的燃气热水器，安全性有保障。机器很漂亮，6-10升出水可选，面板上操作键就几个，清楚明了，方便操作，师傅讲解了操作办法。天然气暂时还未通，等通气之后使用再追加评论
外形外观：很时尚，很好看
恒温效果：其他地方用水，它都不会突然发热！
噪音大小：比我之前的小声很多！
安装服务：很贴心，货都还没收到，就有人安排安装，不用打电话！
东西很好，很满意，我是拆了旧的换新的，没有跟换配件，整个过程一分钱没花！
挺高大上的，温度也很均衡，平衡式的也很安全，外观也好看
送货快，安装速度也快，整体外观和性能都ok，能装在浴室，很方便
噪音大小：很安静
恒温效果：非常稳定，调节方便
出水速度：加热快，每次都是一次打火成功。
服务态度很好，有问必答，响应速度快，专门用了一段时间再评价的，五星好评，推荐！
美的大品牌一直值得信赖，服务态度好得不得了！必须点赞?一开始下错单，后台服务人员耐心解答问题，一改再改，都耐心跟进，最终才弄明白什么叫平衡式。发货也快，预约上门的师傅热情周到的服务，让人感动！装好到现在已经使用三天，静音效果真的很好，水稳稳定，方便，果然优质优价！已经推荐给家人，准备装在新居。
外形外观：外形颜色都是我喜欢的，还没开通燃气，使用起来应该也不错。安装师傅很负责，点个赞。
已安装，声音不大，外观漂亮，出水可以，安装师傅很敬业。
恒温效果：温度稳定
噪音大小：没有噪音，非常好
出水速度：水流也稳定
安装服务：安装师傅服务态度非常好
恒温效果：温度保持的不错
出水速度：出水很快
安装服务：师傅很细心，没额外的收费
噪音大小：基本没啥声音
很抱歉，用了这么久才来评价，很满意的一次网购，物流快，安装师傅态度也很好，外观大气，恒温效果好，，噪音小，出水也快
给爸妈买的，专门用来厨房洗碗，已经使用三天了，温度平稳，升温快，很不错！
外形外观：外观好看 是那种很耐用的，不容易染灰尘
恒温效果：出水的温度非常的好
噪音大小：噪音 基本上没有，反正我们使用基本上没听见
安装服务：安装的师傅 上门安装服务很到位，很快就给装好了，还特意提前联系我，告诉我们生活中使用一些细节
京东的物流是真的非常给力，晚上下的单，第二天早上就到了，京东售后的服务也是非常的到位，都会提前联系好我们这边怎样了，有问题都会第一时间给我们解答，总之非常的满意
该机很好用，美的服务很好，货到就马上联系客户，问什么时间安装。装了混水阀，水温调控更好。
一直以来都在京东购买商品！送货超级快！安装小哥哥人也超级好！用了一段时间，超好用！
送货很快，美的售后服务也很好，货刚收到安装人员就上门安装了，用起来很便捷，没有什么噪音
产品很好，恒温效果好，噪音小，外观精致，出水速度快，安装服务也很好，整体很满意。
外形外观：不错
恒温效果：稳定
安装服务：师傅安装很用心，
出水速度：装在浴室，出水很快
外形外观：颜色很好！刚好跟厕所门很配！
噪音大小：噪音很小！几乎听不到！
安装服务：安装速度快！服务态度好！
外型美观大方，到货之后安装师傅很快上门安装。噪音小，水温升降调节容易。美的大品牌，值得信赖。
外形好看，制热效果很快，而且很安静，安装师傅也非常负责，帮我搞了很久，值得点赞!
外形外观：漂亮
恒温效果：使用了很好
噪音大小：还行
出水速度：还行
安装服务：安装师傅非常好
耗能情况：应该不错
恒温效果：温度控制很好，水压很低时也不会熄火，温度没变化，很棒
外形外观：外形漂亮
恒温效果：很好
噪音大小：噪音很小
出水速度：出水量大
安装服务：服务非常好
热水器用起来很好，还可以触屏调温度，家里人很满意，用起来声音很小
外形外观：与图片一致，是我喜欢的颜色。
恒温效果：还没入住，没用过，但相信美的这么大的品牌能处理好，又没什么难度。
噪音大小：比较安静。
出水速度：很快。
安装服务：满意，很专业，很快。
耗能情况：没有用，暂不清楚
物流很快，没一点破损。这款热水器外形好看，声音很小，温度调节方便。安装师傅很准时很专业
平衡热水器，真的很好，安全，不燃烧浴室内氧气，又能排放一氧化碳到室外。美的牌子可靠，售货服务好。家四件都是美的
热水器不错，可以在浴室内用，方便安全，外观漂亮，安装师傅服务很好
美观大方，简单易用，配送很快，客服细心周到，以后会经常光顾，良心商家
不错，看起来挺高大上的，京东物流也很给力，早上下单，下午就到了，安装师傅也很专业，好评！
外形外观：好看
恒温效果：不错
噪音大小：小
安装服务：及时
耗能情况：低。很不错的一款热水器
送货很快，当天定的，第二天就到了，安装师傅也很准时态度不错！出热水速度很快！希望一如既往的好！
噪音大小：声音小
外形外观：方正
恒温效果：调节方便直观，温度稳定
出水速度：出水顺畅
安装服务：师傅****，知道帮客户省钱，提出的方案很好。
外形外观：漂亮好看
噪音大小：很好
恒温效果：很好
安装服务：很好
出水速度：很快
耗能情况：很好
物流更快，烟管很厚质量很好！美的大品牌，质量值得信赖，一直用美的的全屋电器！
美的热水器很不错！送货快，安装也很快，服务态度好！现在只用了一个次，感觉水温挺稳定的，准备用一段时间后在追评！
外观蛮不错，声音也不大，整体安装也比较快，服务很好
很安静，水量也大，安装小师傅超负责的，主动联系准时上门优质服务！快递小哥也辛苦了！
一直都用美的热水器，这次也换了这符合我条件的热水器，非常好用，从此洗澡爽歪歪啦，哈哈
在京东买就是买放心，货还没收到预约安装电话就联系我了。师傅上门安装很到位，又快又好。使用时噪音很小，非常满意。
外形外观：颜值很高。
噪音大小：很安静，听不到打火声音。
安装服务：安装服务好。
真的很好用。热水很大。已经是第二次买这一款了。
非常不错，安装师傅也很nice，热水器使用起来整体都可以
很好用&hellip;赞一个&hellip;
恒温效果：很好&hellip;
噪音大小：忽略不计&hellip;
出水速度：很快&hellip;
耗能情况：可以的&hellip;
安装服务：速度很快&hellip;
外形外观：满意&hellip;
机器操作简单，老人家也会用，很直观，颜色比图片上的淡，热水也快
出水速度：快
安装服务：好
辛苦安装师傅了，很快就来装了，试一下挺ok的
外形外观：美观大方
恒温效果：很不错
耗能情况：很不错
安装服务：很不错
出水速度：很不错
噪音大小：很不错
用了十几天，非常好用，夏天调到35度是凉凉的，舒服！安装师傅服务好，满意！
师傅安装非常迅速，机器很好，通管道煤气当天就可以用上了，谢谢
售后服务非常好，提前电话联系，很耐心地询问购买型号，安装位置及提供更换配件的费用。 五星好评，大品牌的服务值得信赖。还会继续购买Midea的产品。
安装师傅太好了，响应速度快，专业水平高，安装匀速美观。
热水器刚安装，还没使用，看着很不错
确实不错，比想象中好很多，出热水很快，而且噪音也不大。
刚收到这个热水器，外观很好看。美的电器质量可信。等安装后看看再对这款机作评论。
安装工人很快就会联系安装，火力氺温挺好
安装服务：安装师傅服务非常好，速度快，效果好。
很好用的机子，可安装浴室内，美的是信得过的品牌，送货速度及时，安装人员态度好
燃气热水器已经安装好了，外观很满意，颜值超高，送货速度快，是正品。
恒温效果：好
噪音大小：安装师傅态度特别好，很细心，安装好以后耐心讲解怎么使用，5分好评，师傅辛苦了，谢谢
还可以，高端大气，调温度方便！！！
经历了波折的安装过程，终于安装成功了，用起来不错
，很满意。
热水器安装好了，物流很快，安装师傅很有耐心，态度很好，感觉高大上！
水流低的时候温度也不会跳动，可以安装在浴室内，非常方便实用。
美的的安装师傅很及时，负责。热水器目前来说还是很好，声音不大
给家里老人买的！爸妈说很赞，容易操作！水温水量稳定！
买了三次热水器退了两次，终于买对一回！
热水器出水速度快，噪音也小，很方便
京东速度，第二天就到了，主要是能装在浴室，很方便。
晚上11点下单，第二天上午9点收到，下午3点安装，很好用。
一直信赖这个牌子，品质有保证，安装的也很到位，非常愉快的一次购物体验！
非常好用，支持美的，家里大多数电器都是美的，?赞
物流很快，头天下单，第二天早上就到了。
安装师傅很有礼貌很专业
物流很快，安装服务也很到位，质量一直可信，给力！
很好滿意，安裝師傅裝的美观，物流給力
外形外观：外形看起来简单大方，显得很高档，一分一分货，客服很有耐心，很周到，售后服务态度很好?
不错挺好用的，安装也很简单方便。
下单不久后就有工作人员联系，之后师傅如期上门，态度很好！热水器很好用，服务全程也周到，不愧是大品牌。
热水器安装完毕，师傅很专业，热水器很好用，完美的一次购物。
特意用了几天才来评价。挺好的，我家水压低这款热水器也能很快上热水。美的的安装师傅服务态度也很好
产品非常好 安装师傅很有耐心 一开始可能安装不上还提供了解决问题 非常愉快的购物体验！
外形外观：很耐看
恒温效果：还没有使用
安装服务：很好
货好快送到。师傅马上过嚟安装。安装十分满意。
很好，安装及时，好用。
美的安装收费合理，客服态度不错哈。我们家很多电器都是美的牌的。
外形外观：漂亮
出水速度：水压可调很大
商品已收到，客服很给力。
等待师傅上门安装
机器做工很好，看起来也很漂亮，很喜欢、
热水器声音小，很扎实
第一次在网上买热水器，意想不到的惊喜！客服态度很好，耐心解答疑问，发货速度超快，买这款完全不用担心水压问题出水量超大，性价比很高的一款
安装师傅服务很好，由于不知道有个烟管，搞得安装师傅特地跑了两次。
不错，师傅安装也很给力，愉快的一次网购。
热水器已安装使用，岀热水快，噪音小，很好。
很好，恒温而且可以调升数
感觉很好，包装完整，物流很快，装好看起来很不错
安装服务：整天安装还不错，很快可以使用了
非常好，控温的，不在担心忽热忽冷了
安装服务：安装的师傅特别好，也是给老人家用的。感谢
热水器高端大气还不错，京东送货超快
安装服务：安装师傅人好又专业，非常满意
水温韹定不变非常得好。
送货快，安装及时，师傅态度很好，机器很好用
帮朋友买的，到货快，安装师傅动作麻利，拆原来的机子*元(朋友后悔没自己拆，很简单的)，用了一根管子35.装好后朋友说好用，现在就希望能用久一点。
物流很快，下单第二天就收到货了，家里装修还没完工，到时候有来评论
机器操作简单，老人家也会用，很直观，颜色比图片上的淡，热水也快
安装服务：师傅很不错，专业！
前一天下单，第二天就送到且安装了，很棒！
名牌产品很好，很大方，很漂亮
很便宜，每次买东西首选京东，物流快速，十分方便，以后还会来买
热水器很好，水温稳定。安装师傅手艺也很不错！
相当不错，安全可靠，热水出得快！赞！安装迅速，服务满分。
外形外观：好
恒温效果：好
噪音大小：小
出水速度：快
安装服务：非常好
耗能情况：节能
送货快，~，产品物美价廉，满意
很不错，恒温，热水快
刚刚收到，物流很快，安装使用后追评。
物流速度还是一如既往的快，热水器的静音效果爷很好！
安装师傅不错，很有耐心
收到，机器很漂亮，还没安装
安装满意，送货很快，好评
平衡式热水器不错，水温调节很方便。
恒温效果：不错
外形外观：很好
噪音大小：很小
出水速度：还不错
安装服务：单独?管要收费
现在还没有装上，因为之前的煤气还没有用完。物流速度还是很快。
热水器不错，方便安全，外观漂亮，安装师傅服务很好
很好，小卫生间能装，各方面功能符合
已安装好。师傅安装水平很好，点赞！
非常好用，出水比之前大，温度可以调
不错，热水很快，声音不大，还可以.
发货很快，第二天早上就收到了。美的客服更快，货到前已经联系安装事宜。赞?
可以直接安装在浴室，很好。
东西很不错，晚上下单，第二天就到，好有速度
热水器不错、性价比很高、看起来美观大方！
物流速度快，安装师傅也很有耐心，等用过后再来评价
师傅安装很专业.很用心.服务又好.五星好评.
送货很快，换上新的热水器很棒棒哦
非常满意！安装师傅当天也过来装好了，真心满意！
东西很好，物流很快，安装很同到
信赖美的，用起来棒棒的，售后师傅特别给力～
现在还没有装上，因为要等装修好了才安装，物流速度还是很快。
安装服务：配送很快，安装迅速，服务态度很好
非常满意的购物，水温刚刚好！
物流很快就到了，希望师傅能安装好。
热水器很好用  美的的质量就是好
安装、售后服务态度好、及时非常满意！
师傅狂风暴雨过来安装，很快捷
美的大品牌一直值得信赖，服务态度好得不得了！必须点赞?一开始下错单，后台服务人员耐心解答问题，一改再改，都耐心跟进，最终才弄明白什么叫平衡式。发货也快，预约上门的师傅热情周到的服务，让人感动！装好到现在已经使用三天，静音效果真的很好，水稳稳定，方便，果然优质优价！已经推荐给家人，准备装在新居。
非常好?好用，师傅也好
美的大品牌一直值得信赖，服务态度好得不得了！必须点赞?一开始下错单，后台服务人员耐心解答问题，一改再改，都耐心跟进，最终才弄明白什么叫平衡式。发货也快，预约上门的师傅热情周到的服务，让人感动！装好到现在已经使用三天，静音效果真的很好，水稳稳定，方便，果然优质优价！
恒温效果：还可以，温度基本比较稳定，感觉比显示的温度低一点
噪音大小：一般，整体比较低，正常打火声音和允许的声音基本差不多，比之前的好些
外形外观：还可以～，挺百搭的，颜色也比较合适，做工没那么精细
出水速度：比较慢，主要是出热水速度比预计时间久一些
安装服务：可以，拆旧单独收费，其他都还不错
耗能情况：一般，因为前面出一段冷水才能用。
外形外观：外观美观大方，大小合适。
恒温效果：水温稳定，不会忽高忽低。
噪音大小：噪音比我以前的老万和小多了。
安装服务：师傅上门安装，收费合理，态度好！
外形外观：不占地方
恒温效果：热水快，恒温好
出水速度：出水比较快
安装服务：小师傅热情负责
外形外观：好
恒温效果：顺畅
噪音大小：接受
出水速度：平稳。     京东服务好、物流特快。美的天燃气热水器性价比高、售后服务安装快、服务好、我的家用电器基本都是买用美的、希望美的电器民族品牌越做越好。
美的热水器美观大方，大品牌值得信。但排气管独自配送有点奇葩，要等5天才到，还有排气管无配螺丝与锡纸，望改进。
挺好看的 外观设计不错 噪音也小 用了几晚 感觉不错?
发货快，服务好，安装也方便，机器时尚百搭，出水快，我家高层，水压低水温水量都很稳定，比之前的煤气热水器好用的多。
外形外观：外观时尚，没有损坏，无刮痕，应该是新机，
恒温效果：水温适合，没有老式机的突然很热，突然很冷的情况出现。
噪音大小：只有抽风机声音，可以接受吧。
出水速度：热水出得快，水量舒服。
安装服务：安装师傅比较专业，不错。
耗能情况：说明书上标注有，刚开始使用，应该可以接受的
水温恒定，不受水流量的影响，真的再也不用担心忽冷忽热了，墙裂推荐。
外形外观：没什么特别的感觉，不丑就是
恒温效果：保温效果还不错，不会忽高忽低
噪音大小：噪音低，毕竟刚刚使用
出水速度：出水量还是可以的
安装服务：这个够好
耗能情况：能耗在哪里，自己看吧
外形外观：外观时尚
恒温效果：恒温效果好，洗澡不会忽冷忽热了
安装服务：当天到货当天安装，好评，马上就可以用了，效率刚刚的
噪音大小：声音很小，比较安静。
恒温效果：感受不到有温度变化
外形外观：简洁，看着很有质感
大品牌值得信赖，触控式方便灵活，升温快，噪音小，值得拥有
出水速度：调好温度后，水温比较稳定
安装服务：师傅很有耐心，上门两次，第一次发现没有适配管，第二次带过来了，补装材料价格也比较透明
噪音大小：安装在阳台，声音比我以前用的低多了
开始的时候买错了，买了强排式的，京东立即免费的退货了。本热水器制热快，音静，恒温无冷感，大品牌中最便宜的一款。给京东点赞，给美的点赞。
安装服务：师傅人挺好的 因为浴室没插头还帮接电
外形外观：比以前的热水器大
恒温效果：挺好
噪音大小：没什么噪音
热水器安装后看上去美观大方，功能齐全，大牌子值得信赖
这个热水器非常好用！因为不想改变原有热水器的位置（浴室里），安装师傅告知只能选择平衡式热水器，之前买了2个非平衡式都退货了。师傅只花了几分钟就将旧热水器拆下来换上了新的热水器。平衡式热水器温度比较稳定，而且打开一会儿水就热了。
买了好一些时间了，装上好用，水温可调，稳定，美的值得拥有。
外形外观：简约
噪音大小：比我以前的声音小
安装服务：免费安装，就是辅料要钱，速度挺快
性价比高，功能简单方便，能够装在室内
双十一抢的不错，价格实惠，可以安装在浴室，水管接好了，主差没通燃气，但试过开机正常，外型美观
恒温效果：恒温效果不错，比之前的稳定多了
噪音大小：很小，几乎听不到声音
外形外观：高大上
恒温效果：不错哦
噪音大小：噪音一般
出水速度：挺快的
安装服务：还不错
耗能情况：还可以
不錯，老人使用特別方便，不再像過去一樣出水一會燙一會冷了。物有所值！
推荐下，八年质保，上门安装，平衡式的热水器进出风在外边，不错
已使用了一段时间，调好温度后，恒温效果特好，水温不会自动增减，用的放心。
收货几天，一直没时间装，还没点火，宝贝外观漂亮，时尚，有个性，等点火后再追评。
美的师傅安装很用心，好评。美的平衡式10升热水器价格公道。质量不错?
好用，没有杂音，安静，来热水快，还可以调水多少升
给新家装修买的，安装好了，颜值挺高的。期待耐用。
颜值较高，大小合适，操作简便，不用设冬夏模式，平衡燃烧安全有保障。
热气感觉还不错，温度比较恒定，可以变升
安装服务：师傅服务态度挺好，第一次来孔不合适没有装，后面还给推荐了打孔师傅。
外形外观：颜色也好看
外观感觉不错，晚上点火后再看看。
外观时尚好看，热水来得快及稳定，相信美的产品！
外形外观：好看
恒温效果：还没有用，应该可以，第二次购买
噪音大小：没什么声音
出水速度：快速
安装服务：快速
耗能情况：这个用下去才知道吧
烟囱与主机是分开发货的，一开始以为只发了主机，后来才收到，不过一切都好，安装师傅安装的也挺块的，好评，谢谢！
京东速度!头天下单第二天中午就到货了，约了师傅2点安装，师傅安装又快又好！
京东物流真的又快又好，美的热水器看起来棒棒的，配件又完善，下次电器我还会选美的
晚上下单第二天早上就到了，下午装机晚上就能用了，安静恒温使用方便。
挺好用的，恒温稳流，买之前没搞清楚，自己花大价钱买了个恒温花洒，买花洒浪费钱了，热水器自己就有恒温。
商家送货速度快，隔天送到当天安排师傅上门安装，方便。
已经在用了，感觉还可以，暂时没什么问题，用一段时间看看。
操作简单，使用方便快捷。
送货快，产品质量不错好看，美丽又大方。
好产品质量好，值得拥有，分享一下我的感受，美的产品质量好，服务好！
外形外观：好看
恒温效果：速度
噪音大小：安静
出水速度：快
热水器终于找到一个可以装室内的了，换上了，触屏简单好用
机器不错，安装服务及时，目前使用中一切正常，用一段时间再看。
用了好几天了，还不错，价格比较合理，热水很稳定。家里空调、洗碗机、led都是美的的，品质还是信得过。
外观漂亮，造型大气，智能调控，大品牌，值得信赖！
物流还是比较快，安装在厨房，用起来也给力，关键颜值挺高的，性价比挺不错。
安装后使用了几次，水温恒定，比之前的万和声音小多了，不错不错
挺好的，安装师傅上门也快，整体满意，希望耐用、不要出问题就好
刚刚安装完，简单易用，总体还不错，希望能耐用
外形外观：大方大气，触碰按钮操作便捷
恒温效果：还不错，不会忽冷忽热。
安装服务：很好，会提前联络。
噪音大小：声音还好，不太大
外形外观：还不错 简单大方
恒温效果：不错
安装服务：挺有速度的
刚安装好，用了一下，还不错，就是发货时忘发烟管，后来补发了，其他用了再说吧。
特意用了一段时间来评价的，不错，大品牌就是好，安装人员也热情周到
挺好的，现在平衡式的热水器越来越少，这个可以，款式也好看
还可以，安装很快，旧的空位都有，拆下来直接就安装了，只是水有点小，也好，不浪费水
安装的师傅服务态度挺好的，热水器装了看起来也很有份量，加收的配件项目师傅也一一跟我解释，点个赞
安装服务：赞
外形外观：美
恒温效果：好
出水速度：快
颜值高，安装及时，美的不错
外形美观，送货快，安装也快！美的值得捅有
恒温效果：好
噪音大小：小
安装服务：极速
外形外观：与卫生间搭配和谐
送货速度快，第二天下午就到了，预约安装速度也还可以（自己开的玻璃孔），整体外观和性能家人喜欢，装在浴室，安全方便。
外形外观：还不错
恒温效果：温度控制的挺好，比之前万家乐强多了
出水速度：挺快
安装一个礼拜，使用不错，没有什么噪音，热水也快
美的大品牌值得信赖. 这款属于平衡式可安装在室内，安全有保障，外观简洁. 整体使用效果不错.
不错。安装完毕。等待煤气开通。
京东的发货速度一如既往的快，安装好了，还不错。
外形外观：美观
恒温效果：适度
噪音大小：适合
出水速度：稳定
安装服务：优秀
耗能情况：节能
热水器配送快速，安装也迅速，挺满意的！
师傅己装好,看以来都可以，送货十分快
用了几天，感觉不错，声音也不大，热的速度也快
安装完成，产品很好，只是安装费用太贵
新房装修用的，平衡式适用于卫生间。相信美的的质量有保证。
加热稳，速度快，安全可靠，东西不错。
安装师傅很专业，事前有询问情况，后面因自己的问题，也得到美的的妥善解决，相信当初的选择&hellip;10年买的美的空调，现在还在用，不错！
物流快，服务态度好，价格合理，质量好，美的一直是可以信赖的品牌
快递挺快，第二天上门安装，收了拆卸的费用，免费安装。用了快一个月了，总得来说没问题，恒温效果好，预热快。
热水器装好了，感觉不错
安装服务：安装师付服务佳，安装专业
美的品牌热水器今天预约装好，外观和使用功能符合预期。
挺不错的，恒温出水速度都可以，没什么噪音
增加开墙孔服务（有偿也可以）可以方便用户，给用户多一个选择，也许更好。
外形外观：时尚好看
安装服务：专业
产品挺好，静音。服务也好。
送货及时 安装迅速专业
操作简单，喜欢美的！
安装满意，李师傅服务好！
安装服务：安装速度快，给力
物流速度快，安装师傅也比较细心，而且噪音比较小，家人比较满意
物流快，安装也快，好！
外形外观：包装外观完好，颜色有点像香槟金，送货速度快。
安装师傅服务，态度好
服务态度好，安装不错，好用，准时到达！
次日就收到货了，真的快，明天来安装。
恒温效果：是买过最好的热水器了，性价比高，外观也好看，整体满分，美的老牌子，值得信任。
元旦活动买的，发货挺快，当天到货预约当天就安装好了，出水水温稳定。
美观大牌子没的说，目前使用稳定
外形外观：美观大方
出水速度：爽歪歪
外形外观：简洁
恒温效果：舒适
安装服务：有效，专业
送货快，安装快&mdash;&mdash;主动就有信息过来了，不用自己操心打电话。商品美观，待用后评价质量。
送货神速，上午下单，下午就到货了，还没安装，安装后再补评晒图，相信京东，给个好评先???
外形外观：较好
恒温效果：未使用
噪音大小：一般
出水速度：未使用
安装服务：良好
耗能情况：未使用
安装服务：安装出了点小插曲 和客服联系后发现可以延期安装 好评
恒温效果：好
外形外观：美观
安装服务：优良
出水速度：正常
耗能情况：少
该产品与实物一致，加赠品物流也较快，客服服务好，点赞！
热水器挺好的，预约安装后，师傅上门快速专业！
比较大气，用起来不再担心生锈问题
已用一周，操作方便，老人也懂使用
还不错，就是安装的配件安装费用高。
恒温效果：水温恒定
安装服务：安装快速
外形外观：不错
恒温效果：好
安装服务：快速
大品牌，质量好，用的安心
美观大气，性价比高！
产品好，服务好，会再买的。
美的大品牌，保修6年有保障，
好评，师傅上门安装好
收到货了，还可以。声音比较小
不错！物流快，服务好！下次再购买！
安装师傅服务态度一级棒！
订的美的10升热水器故到了。非常满意！！！五星??????????！中午11点下单，晚上6点多就收到了，京东的送货速度太快了！比顺丰还耍快！赞?????！多谢京东！
约好师傅准时来安装了热水器，旧热水器的烟管不能复用，重新买了一条*元。
很好用，装上效果不错。安全性提高了用起来更放心
真的很不错，价格也不贵很好用。
物流快，尚未使用
當天下單，當天貨送到，然後師傅第二天就來了（師傅來的時間倒是提早了的），服務超快。
一开始买了一个强排的，沟通后换成了平衡的。比以前的热水器好用多了。点赞。
给家里买的，浴室必须装平衡式的，选了美的很放心，家人说好用
极速物流 晚上九点下单 第二天早上九点送到 特别满意 已经正常使用 推荐购买!
本来买的普通的。客服说不能安装在浴室内，退掉了换成平衡式的，不错，很喜欢
非常好，满意。
总算装好了，热水器还不错，希望能一直好用。
噪音大小：小
出水速度：快
恒温效果：佳
按装服务态度很好
高端大气上档次。
外形外观：好
恒温效果：好
噪音大小：小
出水速度：好
已安裝好很久，一直沒来评论，用的非好
物流还是一如既往的快，产品已经安装好，试试看
超级好 刚好碰上折扣 开开心心的拍下
完美安装，一流服务
送货速度快，热水器很好用
装好了，试用效果不错，师傅人很好。
家里在装修，还没拆包装，用后再评价
物流很快，使用还可以吧&hellip;&hellip;
热水器已使用二十几天，物超所值。
非常好，热水洗的爽
还没有安装 希望不要令我失望
声音小，水温稳定
物流快，还没安装。
安装服务很好。
东西很赞，强力推荐
挺棒的啦，用着还不错
刚收到货还没安装！使用后再作评价！
安装特别专业。
安装方便
效果还不错
好用。不错的。
高端大气
挺好用
很不错，比原来那个好用多了！
服务满意
非常完美！使用中，满意！
货品收到,外形漂亮,非常好用
非常好用，安装很快
热水器还没安装，家里还有半罐煤气。用完再安装。快递次日达。
安装服务好
送货快捷准时，产品好用，是可以装在浴室使用，不错，好评。
物流很给力，售后安装服务跟进很及时。没理由不点赞！
物流很快，每次急需还是要选京东，物廉价美，满意
外观还不错，还没使用，看实际效果再评价
噪音大小：噪音小
出水速度：出热水快
目前一起状态还好，待后期再评价
外形外观：外观漂亮，等待安装
外形外观：不错
噪音大小：小
安装服务：很快
噪音大小：小
商品非常不错，物流快捷妥当，客服人员热情耐心，有问必答。
安装服务：服务好！很专业
很快就到货了~~ 趁着618做活动买的~~  第二套房子，第二次买了
安装服务：师傅很负责任
东西装好了，超级好有哦！
师傅准确上门安装好
安装服务：快速完美
外形外观：美观大方
已经安装好了，物流速度很快，快递小哥辛苦啦。
还没用，先给好评吧
试了一下，还可以
好用 好看 质量好
服务很好，安装满意
安装服务：很满意
外形外观：挺好吧
热水很快，还不错
安装服务还可以
已安装好，安装的很美观，等通天然气试用。
安装师傅专业。
服务态度很好！
速度快，服务好。
非常好用，不错。
安装服务好！
美的的就是好
服务很满意
效率杠杠的
安装满意
东西很好，
东西不错！
发货速度快，快递小哥热情负责.
质量不错
性价比高
安装满意
还不错
已经安装好开始用了，挺好的。
挺好的
很好用~~~~~~~~~
送货快
送货安装都很快，很好用。
非常好的东西 好评
刚用，都还好，满意
性价比高，满意！
产品质量差一点，第一台正试着，灭了，然后再也打不着火。办理退货，重新购买，新机是可以打着火了，但是要开水泵，低水压打火应该做不到0.02MPa，不如十几前年的旧款蓝钻热水器。
产品是满意的。但售后安装就很差劲。确定了兩次安装时间在早上。可以突然说師傅安排已滿，改下午。售后的前台说，安装要预约一星期前，能改下午，就算我走运！不是经多次跟進，師傅最后12点半，跑来裝。
机身电线短，又要左移，勉强也可接受。但原裝排气管不足伸出窗外，但師傅没有配件在身，又要我跑出去外面找。最终自己花多兩个小时，如图的完成了。真是難忘，難受的经验！
浴室太小，装不了电的，只能装燃气的了。租客说不错，温度不会太高，之前买的杂牌温度50多度下不来。美的不愧是大品牌，温度就是控制的好。买热水器还是要买大牌子的。
缺点启动自检慢点火慢，优点风机静音显示屏不刺眼可变升，整体比之前万和好
机器不错 就是客服回复的跟机器人一样 答非所问 物流速度可以 隔天到货 就是机器和烟管分开发？机器就是隔天到 烟管走的普通快递 三天才到 也是安装不了 咨询客服 一直都是官方回答 打了美的的服务热线才解决问题
开关机时抽风声音稍大，其他尚好
这么一节烟管都这么贵！！
和以前用的品牌有点不同，插电后有蜂鸣声，有点不习惯，厂里说是有的。
热水器收到已安装试用非常满意。只是安装有点小疑问：除了自购花洒*元（不含混水阀）还交了*元。其中拆旧费*元，就一根进水和一根出水蛇形管加上一根气管值那么多钱吗？还有那个锈迹斑斑的固定架也没换。总之对安装不甚满意。
物流超级快 当日下单 当日到货 当日安装 等待点火测试 就是裸配有点伤 配件一个都没有 电源线也很短
上午下单，傍晚到货。翌日安装。挺快捷的。刚装好，试用了一下，很不错。
恒温效果：稳定出水安装服务：安装师傅用足了政策，收了我*元整！
好
次日就收到货了，真的快，明天来安装。
外形外观：外观很漂亮
恒温效果：好
噪音大小：一点点声音
耗能情况：很小
安装服务：一流的服务
出水速度：大
外形外观：好
恒温效果：顺畅
噪音大小：接受
出水速度：平稳。     京东服务好、物流特快。美的天燃气热水器性价比高、售后服务安装快、服务好、我的家用电器基本都是买用美的、希望美的电器民族品牌越做越好。
恒温效果：稳定
噪音大小：噪音很小
出水速度：大
安装服务：安转挺好的，小哥专业
热水器已装好，送货和安装的速度很快，前晚下单，今早已装好，热水器外观简洁高档，触控板比以前那台老式机用来扭的，好用多了，操作和控温都方便。
热水器刚安装，还没使用，看着很不错
噪音大小：真的很静音
安装服务：师傅很好，安装快。
外形外观：玫瑰金很高大上
恒温效果：很好！
出水速度：我家水压较低，但出水还可以
非常好，满意。
物流很快，第二天就到。用了二个星期才来评价，水流很稳，温度够热，好评。
外形外观：不占地方
恒温效果：热水快，恒温好
出水速度：出水比较快
安装服务：小师傅热情负责
美的热水器美观大方，大品牌值得信。但排气管独自配送有点奇葩，要等5天才到，还有排气管无配螺丝与锡纸，望改进。
烟囱与主机是分开发货的，一开始以为只发了主机，后来才收到，不过一切都好，安装师傅安装的也挺块的，好评，谢谢！
外形外观：好看
恒温效果：速度
噪音大小：安静
出水速度：快
安装服务：安装师傅服务非常好，速度快，效果好。
外观感觉不错，晚上点火后再看看。
外形外观：很好（店家很垃圾，热水器发来，不发排烟管，叫我自己买。没有办、只好找#，还好#介入，马上发来排烟管，#客服很好?五星。）恒温效果：很好?噪音大小：室内噪声有一点大，接受范围吧出水速度：很快，有6810选择安装服务：师傅一流服务态度，五星。
外形外观：好看
恒温效果：不错
噪音大小：小
安装服务：及时
耗能情况：低。很不错的一款热水器
水温恒定，不受水流量的影响，真的再也不用担心忽冷忽热了，墙裂推荐。
热水器很好，比家里之前老松下好很多，噪音控制不错，安装师傅服务也很不错。
操作简单，使用方便快捷。
美的大品牌一直值得信赖，服务态度好得不得了！必须点赞?一开始下错单，后台服务人员耐心解答问题，一改再改，都耐心跟进，最终才弄明白什么叫平衡式。发货也快，预约上门的师傅热情周到的服务，让人感动！装好到现在已经使用三天，静音效果真的很好，水稳稳定，方便，果然优质优价！
热水器安装后看上去美观大方，功能齐全，大牌子值得信赖
外形外观：美观大方
恒温效果：很不错
耗能情况：很不错
安装服务：很不错
出水速度：很不错
噪音大小：很不错
此用户未填写评价内容
外形外观：漂亮好看
噪音大小：很好
恒温效果：很好
安装服务：很好
出水速度：很快
耗能情况：很好
双十一抢的不错，价格实惠，可以安装在浴室，水管接好了，主差没通燃气，但试过开机正常，外型美观
此用户未填写评价内容
安装服务：安装的师傅特别好，也是给老人家用的。感谢
安装师傅太好了，响应速度快，专业水平高，安装匀速美观。
物流快，尚未使用
外形外观：包装外观完好，颜色有点像香槟金，送货速度快。
外形外观：外形漂亮
恒温效果：很好
噪音大小：噪音很小
出水速度：出水量大
安装服务：服务非常好
恒温效果：还可以，温度基本比较稳定，感觉比显示的温度低一点
噪音大小：一般，整体比较低，正常打火声音和允许的声音基本差不多，比之前的好些
外形外观：还可以～，挺百搭的，颜色也比较合适，做工没那么精细
出水速度：比较慢，主要是出热水速度比预计时间久一些
安装服务：可以，拆旧单独收费，其他都还不错
耗能情况：一般，因为前面出一段冷水才能用。
刚收到这个热水器，外观很好看。美的电器质量可信。等安装后看看再对这款机作评论。
安装服务：安装师付服务佳，安装专业
很好，安装及时，好用。
还可以，高端大气，调温度方便！！！
挺好看的 外观设计不错 噪音也小 用了几晚 感觉不错?
很不错，比原来那个好用多了！
噪音大小：声音小
外形外观：方正
恒温效果：调节方便直观，温度稳定
出水速度：出水顺畅
安装服务：师傅****，知道帮客户省钱，提出的方案很好。
外形外观：不错
恒温效果：稳定
安装服务：师傅安装很用心，
出水速度：装在浴室，出水很快
此用户未填写评价内容
产品是满意的。但售后安装就很差劲。确定了兩次安装时间在早上。可以突然说師傅安排已滿，改下午。售后的前台说，安装要预约一星期前，能改下午，就算我走运！不是经多次跟進，師傅最后12点半，跑来裝。
机身电线短，又要左移，勉强也可接受。但原裝排气管不足伸出窗外，但師傅没有配件在身，又要我跑出去外面找。最终自己花多兩个小时，如图的完成了。真是難忘，難受的经验！
外形外观：漂亮
恒温效果：使用了很好
噪音大小：还行
出水速度：还行
安装服务：安装师傅非常好
耗能情况：应该不错
货好快送到。师傅马上过嚟安装。安装十分满意。
安装服务：赞
外形外观：美
恒温效果：好
出水速度：快
恒温效果：温度控制很好，水压很低时也不会熄火，温度没变化，很棒
此用户未填写评价内容
很不错，恒温，热水快
上午买下午就送到了非常满意，外观设计漂亮，噪声小，水温、变升随便调，很方便，安装师傅态度好，美的品牌值得信赖。
外形外观：外观时尚，没有损坏，无刮痕，应该是新机，
恒温效果：水温适合，没有老式机的突然很热，突然很冷的情况出现。
噪音大小：只有抽风机声音，可以接受吧。
出水速度：热水出得快，水量舒服。
安装服务：安装师傅比较专业，不错。
耗能情况：说明书上标注有，刚开始使用，应该可以接受的
很快，头天下午下单，第二天早上送到，京东提前把安装师傅也预约好了，下午安装好。标明是可安装在浴室的燃气热水器，安全性有保障。机器很漂亮，6-10升出水可选，面板上操作键就几个，清楚明了，方便操作，师傅讲解了操作办法。天然气暂时还未通，等通气之后使用再追加评论
非常不错，安装师傅也很nice，热水器使用起来整体都可以
外观蛮不错，声音也不大，整体安装也比较快，服务很好
安装师傅专业。
安装服务：师傅人挺好的 因为浴室没插头还帮接电
外形外观：比以前的热水器大
恒温效果：挺好
噪音大小：没什么噪音
物流快，安装也快，好！
外形外观：好
恒温效果：好
噪音大小：小
出水速度：好
外形外观：还不错 简单大方
恒温效果：不错
安装服务：挺有速度的
恒温效果：恒温效果不错，比之前的稳定多了
噪音大小：很小，几乎听不到声音
次日就收到货了，真的快，明天来安装。
此用户未填写评价内容
恒温效果：好
噪音大小：小
安装服务：极速
外形外观：与卫生间搭配和谐
非常好用，安装很快
操作简单，使用方便快捷。
很好，这个东西是正品，觉得性价比很高，我很喜欢。安装配件贵的吓死人。
此用户未填写评价内容
从来没见过流程这么大bug，服务这么差的家电厂商！！！
发机器、不发配套烟管，安装师傅上门了才发现没有烟管无法安装，只能取消安装，干等着。
再回头仔细看，发现烟管算&ldquo;赠品&rdquo;，要确认机器收货，才给发烟管。莫非我吃饭，吃饭用的餐具还算赠品吗？不给餐具还让人说吃饱了，这逻辑是在开玩笑吗？
而且烟管的物流信息如图，&ldquo;运单号1&rdquo;，无从追踪，不知要等到何年何月。三亚天气热，洗澡要用，老人着急生气，我天天找客服，客服天天说给催、给跟进、给加急，末了有什么用啊？！！！12日中午至16日下午，4天时间祖国大地哪里是快件收不到的？！三亚的物流有这么差吗！还是你所谓的美的大品牌服务就只有这个水平！
一次受罪，一生黑，这辈子不会再用美的，而且会告诉身边朋友，美的信不过！
此用户未填写评价内容
恒温效果：还可以，温度基本比较稳定，感觉比显示的温度低一点
噪音大小：一般，整体比较低，正常打火声音和允许的声音基本差不多，比之前的好些
外形外观：还可以～，挺百搭的，颜色也比较合适，做工没那么精细
出水速度：比较慢，主要是出热水速度比预计时间久一些
安装服务：可以，拆旧单独收费，其他都还不错
耗能情况：一般，因为前面出一段冷水才能用。
热水器12月9日买的，第二天就到了，非常的快，但没想到会把热水器和烟管分开发货，而且收到热水器后才发烟管过来，10号约了师傅过来装机才知道热水器里面没烟管装不了，客服又没有说是分开发货的，真心的无语。12号烟管到了就再约师傅过来装热水器，师傅来到了说管不够长，要订了才可以装，怎么售后没有通知我要订加长的管，怎么美的售后会这样，非常的无语，非常的非常的后悔买了这台热水器。现在又不知道要拖到多久才装了。
安装服务：真心的无语。12号烟管到了就再约师傅过来装热水器，师傅来到了说管不够长，要订了才可以装，怎么售后没有通知我要订加长的管之类的事情，怎么美的售后会这样，非常的无语，非常的非常的后悔买了这台热水器。现在又不知道要拖到多久才装
刚收到这个热水器，外观很好看。美的电器质量可信。等安装后看看再对这款机作评论。
此用户未填写评价内容
黑店，说是免安装费用，只收材料费，结果呵呵我称安装师傅收180第一个客服说就收*，第二个客服就来洗地了，说风管就*，一个弯头60！哈哈，当我水鱼啊，强行洗地称没收错钱。前后2个客服给我发的材料表是不相同的，第2个黑店客服发的图显示风管66，他为了洗地证明全部材料就是180说，硬说一个风管60但是，实际安装师傅是只收了材料费*，30是帮我拆旧热水器。这黑店的客服非要强行洗地说*没收错，照他说法，2个弯头，1个风管，师傅还少收我*块材料钱呢。你们自己想可能吗
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
上午下单，傍晚到货。翌日安装。挺快捷的。刚装好，试用了一下，很不错。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
外形外观：没什么特别的感觉，不丑就是
恒温效果：保温效果还不错，不会忽高忽低
噪音大小：噪音低，毕竟刚刚使用
出水速度：出水量还是可以的
安装服务：这个够好
耗能情况：能耗在哪里，自己看吧
恒温效果：效果好
外形外观：简单好看
噪音大小：很小
安装服务：服务不错
出水速度：很大，可以调节
耗能情况：比较节能
此用户未填写评价内容
外形外观：外形看起来简单大方，显得很高档，一分一分货，客服很有耐心，很周到，售后服务态度很好?
真的很不错，价格也不贵很好用。
安装师傅服务，态度好
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
外形外观：时尚好看
安装服务：专业
颜值高，安装及时，美的不错
发货很快，第二天早上就收到了。美的客服更快，货到前已经联系安装事宜。赞?
外形外观：不错
噪音大小：小
此用户未填写评价内容
外形外观：香槟金色，圆角的四边，耐看，高档。
恒温效果：美的这款热水器我是已经用了好多好多年的，恒温效果好，当然我是放在浴室里离花洒1米不到的地方，出热水快，且恒温好！
噪音大小：没有什么噪音哦！
出水速度：出热水速度很快的。
安装服务：师傅专业，认真，耐心的指导！及时的解释!非常好！
耗能情况：这个耗能我就不清楚了，没算过！
此用户未填写评价内容
噪音大小：噪音小
出水速度：出热水快
按装服务态度很好
外形美观，送货快，安装也快！美的值得捅有
物流很快就到了，希望师傅能安装好。
外形外观：不错
恒温效果：好
安装服务：快速
目前一起状态还好，待后期再评价
外形外观：很时尚，界面文字很大很清晰。
噪音大小：声音不大，比较安静。
出水速度：水量很大
安装服务：拆机费被收的很不舒服，安装人员态度很差，一直在发牢骚。
很好滿意，安裝師傅裝的美观，物流給力
此用户未填写评价内容
热水器声音小，很扎实
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
安装的师傅服务态度挺好的，热水器装了看起来也很有份量，加收的配件项目师傅也一一跟我解释，点个赞
此用户未填写评价内容
本来买的普通的。客服说不能安装在浴室内，退掉了换成平衡式的，不错，很喜欢
师傅安装非常迅速，机器很好，通管道煤气当天就可以用上了，谢谢
此用户未填写评价内容
安装完成，产品很好，只是安装费用太贵
此用户未填写评价内容
刚刚收到，物流很快，安装使用后追评。
此用户未填写评价内容
新房装修用的，平衡式适用于卫生间。相信美的的质量有保证。
美的的燃气热水器，平衡式的，安装师傅很认真，但，安装后的进气管很碍手，每次使用热水器都担心会碰到到气 管而漏气，不知道美的的售后和安装师傅有没有注意到这个问题。
商品非常不错，物流快捷妥当，客服人员热情耐心，有问必答。
前一天下单，第二天就送到且安装了，很棒！
噪音大小：真的很静音
安装服务：师傅很好，安装快。
外形外观：玫瑰金很高大上
恒温效果：很好！
出水速度：我家水压较低，但出水还可以
美的热水器美观大方，大品牌值得信。但排气管独自配送有点奇葩，要等5天才到，还有排气管无配螺丝与锡纸，望改进。
物流快，尚未使用
恒温效果：还可以，温度基本比较稳定，感觉比显示的温度低一点
噪音大小：一般，整体比较低，正常打火声音和允许的声音基本差不多，比之前的好些
外形外观：还可以～，挺百搭的，颜色也比较合适，做工没那么精细
出水速度：比较慢，主要是出热水速度比预计时间久一些
安装服务：可以，拆旧单独收费，其他都还不错
耗能情况：一般，因为前面出一段冷水才能用。
挺好看的 外观设计不错 噪音也小 用了几晚 感觉不错?
上午买下午就送到了非常满意，外观设计漂亮，噪声小，水温、变升随便调，很方便，安装师傅态度好，美的品牌值得信赖。
真的很不错，价格也不贵很好用。
送货很快，美的售后服务也很好，货刚收到安装人员就上门安装了，用起来很便捷，没有什么噪音
送货及时 安装迅速专业
昨天才装好，今天用居然用不了，现在连热水洗澡都没有，恼火
京东送货快，服务好，安装及时态度好，非常满意
好好，外观漂亮，准备装好使用，相信京东，相信美的
外形外观：不错，就是安装费用贵
外形外观：包装不错，物流也快，恒温效果有待观察，期待下次光临
东西刚送到，安装后再补图！物流小哥不错！
寄回老家了，安装好了后过几天婆婆说漏水，然后又打安装师傅电话，第二天也过来检查了一下漏装一个皮圈，现在婆婆说没有漏水，不知道用一段时间会不会漏水，因为新房子不会那么快搬进去住，得空一段时间后才知道。买这些东西人不在家就是这个不好。。习惯好评
还没安装呢，安装后再上图。
出水速度：出水很快，很大！
恒温效果：很稳定很好！
还能调出水升数，很棒！
最主要是能装卫生间！
温度调温很简单，冬天和夏天可以调节升数的大小，声音不大，很安静
外形外观：产品外观很不错
恒温效果：效果非常好
噪音大小：变频时声音有点大
出水速度：出水效率很高，水量很大
耗能情况：耗能情况还可以
安装服务：都很到位
安装师傅认真负责，造型美观。这个平衡式是可以装在厕所里使用的，用起来非常地方便，出水也很快。
京东自营就是不一样，质量有保证，送货速度快，当天送到！安装师傅工作认真负责，服务态度很好！
外形外观：外形很不错
安装服务：按照师傅态度非常好，而且还讲解的特别仔细，赞一个。
这款平衡式的热水器不污染室内空气，大爱
外观很大气。可以装在浴室，声音很小，主要是不会因为水压变小就熄火。
热水器发货送货速度很快，第二天就约好师傅上门装，安装调试很到位检查过没问题才走的。因为家里原因只能装浴室，所以只有平衡式的才能安全使用，找了很久才找到这款大牌子性价比高的热水器，加上外观很大气上档次，液晶屏显示触摸板操控温度之类，都感到很满意。顺带一提即管我家水压低热水器的水流也不会小，丝毫没有影响，稳定出水。总体对这次购物体验十分满意
外观不错，高端大气上档次，有温度显示，很方便使用；原来的弯头严重积垢，师傅给换了角阀和波纹管。
这款热水器可以装在室内，颜色也漂亮，关键是好用，一直在京东上买买买，现在搞活动更应该买买买，各种各样的好吃的，好用的，都上来买买买，都不去超市了，太方便了，总之就是挺好的，好评好评好评，相信京东，值得信赖，送货速度快，吃完继续买买买买买买买。。。。。
外形外观：高大上
恒温效果：非常好
噪音大小：没什么噪音
出水速度：好
安装服务：按时完成
耗能情况：没太注意
噪音大小：声音非常小
出水速度：热水速度快，操作简单，好评
外形外观：颜色好看，家里人喜欢
外形外观：漂亮大气
恒温效果：非常好
噪音大小：无噪音
出水速度：出水大
安装服务：服务态度很好
耗能情况：节约
外形外观：外观简约大气，上档次，最主要是平衡式的装在洗手间安全，性价比很高！
恒温效果：恒温效果好，冬天用很方便，很贴心！
噪音大小：基本没有噪音
安装服务：安装师傅很专业，服务很贴心！
外形外观：高端大气
恒温效果：温度稳定
噪音大小：小
出水速度：水压大
安装服务：很好
耗能情况：2级能耗
恒温效果：出水又快又热
安装服务：第二天就送到并且安装好，神速啊
外形外观：高档
昨天装好了，开始使用，水流很稳，温度很均匀，可以变流量，超级点赞，今天煤气公司检查说安装很专业，再次点赞
恒温效果：?
噪音大小：?
安装服务：?
出水速度：?
耗能情况：?
外形外观：?
上午到货，下午安装好，服务很快。恒温效果很好，水温不受水压影响，出水量也大。
外形外观：外观好看，看上去还不错
恒温效果：恒温效果很好
出水速度：出水速度比以前的要大，赞??
噪音大小：暂时没什么噪音
安装服务：安装师傅很好，专业，谢谢
耗能情况：暂时不知道，天然气很省钱
由于热水器只能放洗手间，所以只能选平衡式的，趁着双十一活动，立刻下单购买了，外形很好看，操作也简单，总得来说很不错！
热水外观设计很漂亮，水衡温度很好，值得推荐！安装师傅特别细心，服务很好???
非常满意的购物  美的这款热水器非常好用  因为我们在7楼水压偏低 之前的热水器同时开水的时候会熄火  这款产品完美的解决了这个问题 安装师傅很负责 赞??
美的热水器朋友推荐，今天安装师傅上门安装，服务很好，热水器出水快，值得推荐
替换旧热水器，送货安装都很快，声音不大，水温保持的很好，好评
客服态度很nice 一直耐心解答 热水器玫瑰金的颜色好喜欢～还没开始用 等半个月后搬进去使用了再追评吧 安装师傅态度很好
外观看起来真不错，颜色跟质量都很好～～～
安装满意，产品质量很好
公司全部用的美的产品，这次毫不犹豫选择了美的，客服售后很到位，还学会了，强排不能安装浴室，只有平衡式安装浴室安全。
外型时尚大气，另外，&ldquo;美的&rdquo;的安装师傅非常热情，服务态度非常好！
很好用，水热得很快，美观大气
送货快捷！预约安装方便，安装师傅安装手艺不错!之前也是美的热水器，换新还是美的很满意！
热水器已经安装上，出水快捷方便很满意～
外形外观：大气
恒温效果：稳定
噪音大小：小
出水速度：流量大
安装很专业，美的是大品牌，外观大方，使用杠杠的！
货到了第二次就来电说安排师傅上门安装热水器，师傅也非常好，服务非常好，值得购买。
外观简约大气，出水很快，水温稳定。售后也很负责，打了几个电话来问师傅安装好了没有！
外形外观：漂亮
恒温效果：稳定
噪音大小：一般
出水速度：快
安装服务：装师傅人很好
非常好，外形简洁大气，出水快水温稳定。
外形外观：看大方，质量很好
安装服务：安装快速！
噪音大小：噪音很小
出水速度：很快
恒温效果：非常好
外形外观：好看
双十一买的，第二天就收到货了，这速度超给力。热水器不错，大品牌值得信赖。
第一次买错了，马上换了一台平衡机，很快就到了，联系了安装师傅，今天上门帮我装好了，非常满意！
噪音大小：非常安静
恒温效果：很好
外形外观：很美
安装服务：优秀
耗能情况：节能
出水速度：快
准时上门，安装细心，服务周到，好评五星
收到货预约安装，师傅很快上门安装。点赞。
非常不错，安装师傅服务态度非常好
出水速度：快
外形外观：美观
噪音大小：小
安装服务：安装预约快，师傅****专业，周到，安装后及时打扫干净，很赞
送货挺快的，当天下单，下午就送到了，安装师傅，服务挺好的！非常感谢
今天刚刚安装 非常快 还没来得及用 谢谢
物流很快，东西声音很小，很不错
外观高大上，信得过美的品牌
外形外观：简单大气
恒温效果：非常稳定
噪音大小：几乎没有
安装服务：非常及时，负责
出水速度：5秒之内出热水，太好啦
耗能情况：2级能耗，挺好的
很好，非常满意，师傅很专业
外形外观：很好看
安装服务：满意
买了俩，低水压也不会熄火，恒温，特别棒
美的热水器就是好，京东购物送货速度快，非常快。值得购买，这些款热水器颜值高。
性价比很高，出水温度稳定，安装服务很好。很满意。
高端大气，功能强大，可装室内
外形外观：很不错
安装服务：很好，师傅态度，安装很认真
噪音大小：小
出水速度：快
恒温效果：棒
噪音大小：很安静
耗能情况：还行
安装服务：好
安装服务：很好很快，师傅很贴心
外形外观：美观
发货速度快，收到质量很满意，一直喜欢买美的家电
已经装好了，很好用，外形高大上。
外形外观：很好
噪音大小：很小
安装服务：很好
还是非常不错的还是非常不错的
用起来很好，安装也不错！全五分！
服务杠杠的，效果等安装，专业。
热水器外形高大上，水温稳定，出水不会忽冷忽热的，起动非常安静，几乎没感觉，帅哥上门安装服务好，遗憾的是排烟管要加长，零件挺贵，但总的来说还是满意的。
外形外观：外观不错，质感强，感觉显示屏可以做大点
恒温效果：试用了下，水温度显示还是很敏感的
噪音大小：身音不小，毕竟是进出风平衡式的
出水速度：出水很太，较低水压能启动
安装服务：安装人员来得很快，我只是要求简单挂机，几分钟搞定
耗能情况：能耗要用一段时间才清楚
外形外观：得高档。
噪音大小：噪音小。
恒温效果：冷热适中。
出水速度：出热水快。
安装服务：师傅服务态度好，专业！装管外型好！
送货挺快的，找客服要到电话联系的安装人员，之前是强排机，排烟孔小了，这次换平衡机，要找人重新开孔。挺好用，只是刚开水时，还是有一段冷水。
外形外观：现代化设计
噪音大小：静音模式
恒温效果：持续温度
出水速度：12L够洗
安装服务：次日就装好了，已经成熟了几天自动跳火的痛苦.
安装在浴室方便也不用担心煤气中毒，高楼层也不用担心水压不够，声音也不大可以接受，安装师傅人挺好的。
热水器很好，恒温，简单易操作，外观漂亮，就是声音还不算静音。这款是安装在浴室的，大家买的时候别买错了。安装的小哥哥说好多人买了装厨房的，然后要退货。
外形外观：极简风格，个人比较喜欢这种简单点的，不喜欢那种花里胡哨的
恒温效果：温度可以一直保持，水温很舒服，洗澡一般42度就可以了
出水速度：开的时候有一秒钟冷水，然后就是出热水，每次开需要用手试试水温
安装服务：安装的师傅很专业也很热情
噪音大小：没什么噪音，开着水洗澡基本上没注意过有声音
总得来说还是可以的这款，可以安装在浴室里，目前用着还是很顺心的，大冬天的能洗个热水澡最舒服了。
恒温效果：温控很方便
噪音大小：噪音比较小
外形外观：面板比较光滑干净
安装服务：安装比较快，就是多加了三节烟管
外形外观：颜值不错，比原来的稍微大一点
恒温效果：水温恒定，不用像以前那样夏天冬天切换了
噪音大小：有一点噪音
安装服务：和原来的管径不一样，不能复用，管不够长，加了两截，费用小贵
恒温效果：水温稳定
噪音大小：挺小的
出水速度：两个地方一起用水都没什么问题
安装服务：挺快的，当天上午预约，下午就过来安装，而且师傅装的挺好的。
耗能情况：比之前那个用了15年旧热水器好之后了
外形外观：香槟金也挺好看的，不会很大的，方便安装
这个还送烟管，有些品牌的烟管都要自己买。
外形外观：哑光面很高大上
恒温效果：非常好，没有出现忽冷忽热的情况
噪音大小：几乎可以忽略
出水速度：非常快，离热水器远的水龙头稍微慢点
安装服务：林师傅一个小时就装好了，专业且服务态度好
此外京东物流一如既往的好，上午下单傍晚就收到了
耗能情况：刚开始用暂时还不清楚，不过一般来说天然气热水器耗能不会太大
物流快，第二天就收到货。热水器出水稳定恒温，噪音很小，值得购买。
找了很久很久才找到一款能装在浴室的热水器，美的大牌子比较信赖。热水器噪音低，出水很快变热，预约安装也很快！不过感觉35度的水超过该有的温度，有点热！
第二次寄来的是全新的，安装使用了，目前暂时还不错，平衡式选择款式太少了
好不容易找了个可以装室内的，发货和安装速度都挺快，感觉还不错，装上后高大上。
噪音大小：好，安静
外形外观：满意
出水速度：快
恒温效果：理想
安装服务：满意
耗能情况：应该可以吧
外形外观：一般般，有点low
恒温效果：很不错，不会忽冷忽热
噪音大小：比我原来进口的樱花安静
出水速度：一般，感觉不是更够力
安装服务：不错，就是大开大合，有点搞破
耗能情况：我没有计数器所以不知道
安装还挺方便的，除了师傅上午带错烟管，下午立马重新带正确烟管安装好了
外形外观：比我家之前的那个好看，智能化用着方便，舒心
恒温效果：不错
噪音大小：有点大，我家旧的那台也是美的，但是完全没有声音
出水速度：满意
安装服务：好
我真的是买了第二台。哈哈。第一台用了几天，满意，刚好家里另一台别的品牌热水器旧了，也顺便换掉了。静音，水温稳定。
出水快，质量不错。安装的师傅也安装挺快，打了电话第二天就到了
美的产品挺好的，第一次用美的热水器，装上了，美观大方，希望耐用
预约安装很方便，当天预约当天就过来装了，装的有点丑，不过还能接受，现在房子还在装修，还没开始用，用了之后再来追评一下
外形外观：不错，尺寸比较迷你，适合室内。
恒温效果：还可以。
安装服务：因为漏发配件耽搁了几天，服务态度还是不错的，就是这给我造成了影响
昨天就装上了，挺好用的，他有三个档次，8升10升12升。自动调节，
师傅安装到位，热水器出热水快，水量大，好评
安装服务：安装师傅人挺好的，都会很有耐心会一一解答，中间弄了一点小插曲，师傅都帮忙解决了，推荐，
噪音大小：有一点声音，应该是正常的吧，
出水速度：出水量挺大的，
耗能情况：用一段时间再来评价
感觉不错，声音小，水温稳定，确实是低水压打火
外形外观：漂亮
恒温效果：还可以
噪音大小：可以接受
出水速度：还行
安装服务：好，值得表扬
耗能情况：不知道
外观好看，运行时比较安静，效果不错。师傅细心安装。
外形外观：大气上档次
恒温效果：温度适宜，稳定
噪音大小：涡轮有点恐怖，外机皮会有浮动
出水速度：得看水压
安装服务：挺好的
耗能情况：未知
外形外观：好
恒温效果：好
噪音大小：好
出水速度：好
安装服务：好
耗能情况：好
昨晚订，上午送下午装，出热快无等待，冬天来爽歪歪
外观漂亮，可以安装浴室，水压不稳定也可以，五分。
用了效果还不错，比之前那个点火快，声音小。
外形外观：美观大方
恒温效果：稳定恒温
出水速度：迅速流利
京东送货快，安装小哥隔天就来装，快捷妥当，不错的一款热水器，好评！
外形外观：土豪金大气
恒温效果：稳定
噪音大小：小
昨晚八点才下订单，今晚六点就安装好能用了！另外美的大牌子值得信任！
外形外观：靓丽
恒温效果：好
噪音大小：小
出水速度：快
安装服务：快捷周到
外观漂亮，静音，安装师傅态度好，好评
刚刚送来，还没安装，真是京东速度，上午下单下午就收到了。
出水速度：快
恒温效果：明显
外形外观：时尚美观
和实体店一样价格还宜，上门安装也方便！
配送速度快，安装好了，还没使用。相信品牌质量还是好的
点火顺畅，声音不算大，做工OK，价格合适
出水快，恒温效果好！安装及时
质量好，服务好，使用方便！
配送快，服务好，恒温功能不错
安装服务：安装好快，安装无额外收费
恒温效果：大品牌 应该不错的 还在试用
挺不错的，安装有点小插曲，师傅也给解决了。
质量很好，装修师傅来安装也快，就是把我吊顶扯的不好看。
外形美观，安装师傅负责，不错！
不错，安静，低水压下也照常工作，比我旧的好。安装也快。满意。
热水器还不错，还没开始用，安装师傅也不错，送货速度快，虽然开始买错了型号，但是退货再买速度也是很快的。好评！
已经收货，平衡式产品少，价格也比强排贵点，质量好就行。
外形外观：看着东西挺不错了，美观大方
大品牌，质量不错，安装师傅热情周到服务
已装，还不错，调节简单，国产品牌值得推荐。
平衡式热水器，恒温，打火易，安装也到位
可以装在洗手间的热水器，还不错
外形外观：美观大方
恒温效果：好 
安装服务：好
质量好，水流稳定，满意
物流迅速，送货上门，安装服务好。
速度快，比之前的热水器好多了
安装服务：外观好看，安装服务好
安装好了，还没有通气，希望能够好用！用了再来评价。
好好好
安装服务：安装好，满意！
客服态度很好 联系师傅安装好了 还没使用
非常好，可以放在厕所，满足所有要求。支持京东。
安装服务：非常满意。
大品牌加京东服务，完美！买得放心，用得省心！买电器还是京东自营好。
刚刚装好  感觉还可以
噪音大小：没什么噪音，很好用
刚刚装上去，还没有接天然气。
科技改变生活产品很好用
第一次购买，满意。要的就是这一款，安全好用。
恒温效果：挺好
外形外观：不错
静音效果不错
安装满意！
安装师傅挺给力的
整体评价很好
能装在浴室，很好
外形外观：挺好看的
安装师傅很给力
很好用
为了豆子，重要的事情说三遍
外形外观：外观很漂亮
昨晚11点才下的单，今天中午送到下午就装好了，这效率真高！
美的（Midea）12升平衡式智能恒温燃气热水器 可装浴室 JSG22-12HC5 天然气 ，目前好用一切正常机器噪音小。
配货速度很快 不需要等太久时间才到货 比其他平台购买挺划算的
平衡热水器已经装上，挺好看的，高档好用，大品牌。
外形外观：外观美观，也好用。很不错的选择
非常实用的商品，值得大家拥有的！
买回来就装好了，试用了很不错。
安装服务：安装满意
出水流畅，温度恒定
安装师傅很满意
安装服务：满意
好，很好，非常好。
安装服务：满意
习惯性好评
非常满意！
大品牌好！
不错不错
安装满意
安装好
非常好。
挺好
外观金色感觉实物比图片上好看，用了几天了，触控操作很方便，我这水压不大，变升没看出啥效果，就还是调到8L来用，最近洗澡都开38左右，恒温效果还可以，就是噪声真的有点大，一个是风机本身的，另一个是风机的振动传递到了面壳上引起了共振，这机器厚度比WJL的那个薄10mm，操作面板那块明显跟里面是顶住了，所以振动容易传递出来。安装这块还比较顺利，烟管和原来8L的能共用，所以不需要扩孔换管的隐形成本，这块要给美的赞一个，确实考虑到了平衡机用户的实际场景。之前买过一个WJL的，烟管尺寸由8L的90mm改到100mm了，还要扩孔买新管子，最后装不了只能退货了，太折腾了，这块大家买之前要看清楚。
这安装一波三折啊,第一次上门师傅说原来电热水器(2000W)用的插座不规范不安全,要另找电工整改.第二次上门安装说没燃气气阀,得自己预约燃气公司上门通天然气......洗个热水澡真难啊......
11月第一周家里热水器坏了，当时看这款是一五九九，想着双十一可能更便宜就等着，到了9号左右出了双十一的价格，还是一样的价，但是那两天只能预约无法购买，实在失算了，不如早下手了，每天烧水洗澡。物流配送又耽搁了一下先是把赠品烟管送来了主机在催了几次后第二天给送来了。产品使用暂时还可以，不过水一直流的状态下发现水温会有变化，凉下热下的不知什么问题。产品有个很不满意的地方就是电源线太短了，再长个20cm都会好很多，搞到现在要接个插排才能用
除安装收费太贵以外，其他暂时没毛病。
买的时候，大部分是不能装室内的，只有这款才行。
很不错的一款可以装卫生间里面的热水器，之前用的强排式的只能装在阳台很不方便，就是有点小插曲卖家没有发配套的烟管，联系卖家帮我补发的。
等安装，快递员师傅服务太差，我一个女人家，让我自己去拿，从一楼搬上五楼。
包装箱里缺外烟管和烟管弯头
噪音有点大，其它用起来感觉还不错，安装师傅细心耐心，给个赞。配件共计花了*元。感觉有点小贵噪音大小：有点大外形外观：简约恒温效果：不错出水速度：不错安装服务：好耗能情况：未知
可以安装在室内，外观高端大气，出水快，温度稳定，服务也很好，省心。
外形外观：看上去挺高档的
噪音大小：声音小
出水速度：出水速度也还行，几秒。
安装服务：态度不错
恒温效果：效果很好
耗能情况：这个不清楚哦。
家里用了多年的万家乐热水器坏了，要买新的热水器，在万家乐，万和，美的之间徘徊，各个品牌同排量的热水器价钱都差不多，11.11期间都在做优惠活动，但万家乐价钱要便宜*元，但我所在地区没货，要跨地区送货，要延迟几天才能送到，但我急着要用，美的有现货就买了美的，下面说说我的使用了一天的感受:外观简洁，美观大方，工艺好，易安装，恒温调节操作方便，一目了然，出热水要等几秒钟，恒温的都是这样。水温水压都很稳定，但排风机的风噪声比较大。声音明显。没有万家乐的声音安静，何况旧热水器用了好几年的。看来美的要在这方面优化才行，安装的工作人员服务态度一般般。等我再使用一段时间再发追评。
很好用比之前的万家乐好用很多又静音关键价格便宜才*好划算
老妈家煤气瓶换管道煤气，原来装在厕所，所以选择了这款可以装厕所的平衡机首先外观上老妈很满意，就是屏幕常亮这个有点疑惑，咨询了客服说不用管，那就不管了第二安装的师傅人挺好，一大早就来了，就是写了最高收费*，我家七七八八算上要*，机器也被*块收回了。不过咨询客服说正常的，因为管子*块一米，也就放心了。美的也算大牌子，希望后续使用过程中没有问题，放放心心的。
今天通好燃气，开始正式使用，感觉还不错，因为房子空间的问题，只能装在洗手间，就选择了这款预约安装可以直接在~上面操作，非常方便值得注意的是，因为我第一次买燃气平衡式的热水器，安装之前需要先打好孔，来做排烟管，如果打孔位置与热水器之间具体超过赠送管道的长度，预约的时候需要跟师傅说，加管需要额外收费
外形外观：大气噪音大小：较小安装服务：很负责，仅收了*元拆旧费
刚装上，高大上，恒温就是好不用扭来扭去。
感觉还不错，就是配件要收*块
都好。就是安装的配件费用很贵，我安装了*元。并且安装人员太度很差劲。
欺骗用户，差配件
很好
好
好
好
噪音大小：好，安静
外形外观：满意
出水速度：快
恒温效果：理想
安装服务：满意
耗能情况：应该可以吧
很好用，水热得很快，美观大气
安装服务：非常满意。
外观看起来真不错，颜色跟质量都很好～～～
京东自营就是不一样，质量有保证，送货速度快，当天送到！安装师傅工作认真负责，服务态度很好！
安装还挺方便的，除了师傅上午带错烟管，下午立马重新带正确烟管安装好了
安装好了，还没有通气，希望能够好用！用了再来评价。
送货快捷！预约安装方便，安装师傅安装手艺不错!之前也是美的热水器，换新还是美的很满意！
外形外观：得高档。
噪音大小：噪音小。
恒温效果：冷热适中。
出水速度：出热水快。
安装服务：师傅服务态度好，专业！装管外型好！
收到货预约安装，师傅很快上门安装。点赞。
这款热水器可以装在室内，颜色也漂亮，关键是好用，一直在京东上买买买，现在搞活动更应该买买买，各种各样的好吃的，好用的，都上来买买买，都不去超市了，太方便了，总之就是挺好的，好评好评好评，相信京东，值得信赖，送货速度快，吃完继续买买买买买买买。。。。。
外形外观：高大上
恒温效果：非常好
噪音大小：没什么噪音
出水速度：好
安装服务：按时完成
耗能情况：没太注意
恒温效果：出水又快又热
安装服务：第二天就送到并且安装好，神速啊
外形外观：高档
此用户未填写评价内容
整体评价很好
外形外观：现代化设计
噪音大小：静音模式
恒温效果：持续温度
出水速度：12L够洗
安装服务：次日就装好了，已经成熟了几天自动跳火的痛苦.
噪音大小：没什么噪音，很好用
安装在浴室方便也不用担心煤气中毒，高楼层也不用担心水压不够，声音也不大可以接受，安装师傅人挺好的。
服务杠杠的，效果等安装，专业。
物流很快，东西声音很小，很不错
准时上门，安装细心，服务周到，好评五星
噪音大小：噪音很小
出水速度：很快
恒温效果：非常好
外形外观：好看
包装箱里缺外烟管和烟管弯头
安装服务：垃圾，第一次来只把热水器钉在墙上，管都没接就走了，后来再叫就推来推去，一个多月还没给我装好，以后绝对不会购买美的的产品。
挺不错的，安装有点小插曲，师傅也给解决了。
外形外观：极简风格，个人比较喜欢这种简单点的，不喜欢那种花里胡哨的
恒温效果：温度可以一直保持，水温很舒服，洗澡一般42度就可以了
出水速度：开的时候有一秒钟冷水，然后就是出热水，每次开需要用手试试水温
安装服务：安装的师傅很专业也很热情
噪音大小：没什么噪音，开着水洗澡基本上没注意过有声音
总得来说还是可以的这款，可以安装在浴室里，目前用着还是很顺心的，大冬天的能洗个热水澡最舒服了。
静音效果不错
此用户未填写评价内容
今天通好燃气，开始正式使用，感觉还不错，因为房子空间的问题，只能装在洗手间，就选择了这款预约安装可以直接在~上面操作，非常方便值得注意的是，因为我第一次买燃气平衡式的热水器，安装之前需要先打好孔，来做排烟管，如果打孔位置与热水器之间具体超过赠送管道的长度，预约的时候需要跟师傅说，加管需要额外收费
客服态度很好 联系师傅安装好了 还没使用
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
比想像中好，装在室内开机后很静音，可以定水温高低，安装也容易，收到货后联系安装电话，第二天安装师傅马上来安装了。
噪音大小：有点大安装服务：不想说，我原来用的是万和平衡式的，建议安装师傅按原来的排烟管道，师傅要求用原配的，说可能要装三个烟管转弯头不一定够，每个收费要*元，拆下原来的旧机*元，其实就在热水器排烟口装一个转接口就行了，烟管都是一样双层的，为什么不为顾客着想，想尽办法让顾客多花钱呢？后来我让安装师傅回去了，别装了。美的品质好不好，我现在不予置评，但这种安装收费让我不解。对不起美的再见
刚刚装好  感觉还可以
预约安装很方便，当天预约当天就过来装了，装的有点丑，不过还能接受，现在房子还在装修，还没开始用，用了之后再来追评一下
外形外观：土豪金大气
恒温效果：稳定
噪音大小：小
可以安装在室内，外观高端大气，出水快，温度稳定，服务也很好，省心。
此用户未填写评价内容
外形外观：外形很不错
安装服务：按照师傅态度非常好，而且还讲解的特别仔细，赞一个。
这款平衡式的热水器不污染室内空气，大爱
外形外观：高端大气
恒温效果：温度稳定
噪音大小：小
出水速度：水压大
安装服务：很好
耗能情况：2级能耗
外观漂亮，静音，安装师傅态度好，好评
安装师傅挺给力的
外形外观：外观不错，质感强，感觉显示屏可以做大点
恒温效果：试用了下，水温度显示还是很敏感的
噪音大小：身音不小，毕竟是进出风平衡式的
出水速度：出水很太，较低水压能启动
安装服务：安装人员来得很快，我只是要求简单挂机，几分钟搞定
耗能情况：能耗要用一段时间才清楚
安装服务：安装好，满意！
外观金色感觉实物比图片上好看，用了几天了，触控操作很方便，我这水压不大，变升没看出啥效果，就还是调到8L来用，最近洗澡都开38左右，恒温效果还可以，就是噪声真的有点大，一个是风机本身的，另一个是风机的振动传递到了面壳上引起了共振，这机器厚度比WJL的那个薄10mm，操作面板那块明显跟里面是顶住了，所以振动容易传递出来。安装这块还比较顺利，烟管和原来8L的能共用，所以不需要扩孔换管的隐形成本，这块要给美的赞一个，确实考虑到了平衡机用户的实际场景。之前买过一个WJL的，烟管尺寸由8L的90mm改到100mm了，还要扩孔买新管子，最后装不了只能退货了，太折腾了，这块大家买之前要看清楚。
噪音有点大，其它用起来感觉还不错，安装师傅细心耐心，给个赞。配件共计花了*元。感觉有点小贵噪音大小：有点大外形外观：简约恒温效果：不错出水速度：不错安装服务：好耗能情况：未知
由于热水器只能放洗手间，所以只能选平衡式的，趁着双十一活动，立刻下单购买了，外形很好看，操作也简单，总得来说很不错！
非常满意的购物  美的这款热水器非常好用  因为我们在7楼水压偏低 之前的热水器同时开水的时候会熄火  这款产品完美的解决了这个问题 安装师傅很负责 赞??
第二次寄来的是全新的，安装使用了，目前暂时还不错，平衡式选择款式太少了
外形外观：外观简约大气，上档次，最主要是平衡式的装在洗手间安全，性价比很高！
恒温效果：恒温效果好，冬天用很方便，很贴心！
噪音大小：基本没有噪音
安装服务：安装师傅很专业，服务很贴心！
物流快，第二天就收到货。热水器出水稳定恒温，噪音很小，值得购买。
送货挺快的，找客服要到电话联系的安装人员，之前是强排机，排烟孔小了，这次换平衡机，要找人重新开孔。挺好用，只是刚开水时，还是有一段冷水。
11月第一周家里热水器坏了，当时看这款是一五九九，想着双十一可能更便宜就等着，到了9号左右出了双十一的价格，还是一样的价，但是那两天只能预约无法购买，实在失算了，不如早下手了，每天烧水洗澡。物流配送又耽搁了一下先是把赠品烟管送来了主机在催了几次后第二天给送来了。产品使用暂时还可以，不过水一直流的状态下发现水温会有变化，凉下热下的不知什么问题。产品有个很不满意的地方就是电源线太短了，再长个20cm都会好很多，搞到现在要接个插排才能用
外观好看，运行时比较安静，效果不错。师傅细心安装。
温度调温很简单，冬天和夏天可以调节升数的大小，声音不大，很安静
非常好，外形简洁大气，出水快水温稳定。
恒温效果：水温稳定
噪音大小：挺小的
出水速度：两个地方一起用水都没什么问题
安装服务：挺快的，当天上午预约，下午就过来安装，而且师傅装的挺好的。
耗能情况：比之前那个用了15年旧热水器好之后了
外形外观：香槟金也挺好看的，不会很大的，方便安装
这个还送烟管，有些品牌的烟管都要自己买。
这安装一波三折啊,第一次上门师傅说原来电热水器(2000W)用的插座不规范不安全,要另找电工整改.第二次上门安装说没燃气气阀,得自己预约燃气公司上门通天然气......洗个热水澡真难啊......
外形外观：看大方，质量很好
安装服务：安装快速！
寄过来的商品封条拆开过的，纸箱破烂（看图，如果看不到图证明给和谐了）美的客服还坚持说是全新商品！你们全新商品包装都是拆开封条的吗？退换货二次销售，纸箱都不舍得换下，美的也是厉害的
双十一买的，第二天就收到货了，这速度超给力。热水器不错，大品牌值得信赖。
用了效果还不错，比之前那个点火快，声音小。
外形外观：大气上档次
恒温效果：温度适宜，稳定
噪音大小：涡轮有点恐怖，外机皮会有浮动
出水速度：得看水压
安装服务：挺好的
耗能情况：未知
安装服务：安装好快，安装无额外收费
出水快，恒温效果好！安装及时
外形外观：产品外观很不错
恒温效果：效果非常好
噪音大小：变频时声音有点大
出水速度：出水效率很高，水量很大
耗能情况：耗能情况还可以
安装服务：都很到位
外形外观：简单大气
恒温效果：非常稳定
噪音大小：几乎没有
安装服务：非常及时，负责
出水速度：5秒之内出热水，太好啦
耗能情况：2级能耗，挺好的
外形外观：颜值不错，比原来的稍微大一点
恒温效果：水温恒定，不用像以前那样夏天冬天切换了
噪音大小：有一点噪音
安装服务：和原来的管径不一样，不能复用，管不够长，加了两截，费用小贵
买的时候，大部分是不能装室内的，只有这款才行。
出水速度：出水很快，很大！
恒温效果：很稳定很好！
还能调出水升数，很棒！
最主要是能装卫生间！
家里用了多年的万家乐热水器坏了，要买新的热水器，在万家乐，万和，美的之间徘徊，各个品牌同排量的热水器价钱都差不多，11.11期间都在做优惠活动，但万家乐价钱要便宜*元，但我所在地区没货，要跨地区送货，要延迟几天才能送到，但我急着要用，美的有现货就买了美的，下面说说我的使用了一天的感受:外观简洁，美观大方，工艺好，易安装，恒温调节操作方便，一目了然，出热水要等几秒钟，恒温的都是这样。水温水压都很稳定，但排风机的风噪声比较大。声音明显。没有万家乐的声音安静，何况旧热水器用了好几年的。看来美的要在这方面优化才行，安装的工作人员服务态度一般般。等我再使用一段时间再发追评。
热水器发货送货速度很快，第二天就约好师傅上门装，安装调试很到位检查过没问题才走的。因为家里原因只能装浴室，所以只有平衡式的才能安全使用，找了很久才找到这款大牌子性价比高的热水器，加上外观很大气上档次，液晶屏显示触摸板操控温度之类，都感到很满意。顺带一提即管我家水压低热水器的水流也不会小，丝毫没有影响，稳定出水。总体对这次购物体验十分满意
替换旧热水器，送货安装都很快，声音不大，水温保持的很好，好评
非常不错，安装师傅服务态度非常好
安装师傅认真负责，造型美观。这个平衡式是可以装在厕所里使用的，用起来非常地方便，出水也很快。
安装满意，产品质量很好
噪音大小：声音非常小
出水速度：热水速度快，操作简单，好评
外形外观：颜色好看，家里人喜欢
外形外观：大气噪音大小：较小安装服务：很负责，仅收了*元拆旧费
此用户未填写评价内容
热水器外形高大上，水温稳定，出水不会忽冷忽热的，起动非常安静，几乎没感觉，帅哥上门安装服务好，遗憾的是排烟管要加长，零件挺贵，但总的来说还是满意的。
外形外观：漂亮
恒温效果：稳定
噪音大小：一般
出水速度：快
安装服务：装师傅人很好
外形外观：好
恒温效果：好
噪音大小：好
出水速度：好
安装服务：好
耗能情况：好
外形外观：一般般，有点low
恒温效果：很不错，不会忽冷忽热
噪音大小：比我原来进口的樱花安静
出水速度：一般，感觉不是更够力
安装服务：不错，就是大开大合，有点搞破
耗能情况：我没有计数器所以不知道
刚装上，高大上，恒温就是好不用扭来扭去。
此用户未填写评价内容
外形外观：美观大方
恒温效果：稳定恒温
出水速度：迅速流利
等安装，快递员师傅服务太差，我一个女人家，让我自己去拿，从一楼搬上五楼。
今天刚刚安装 非常快 还没来得及用 谢谢
第一次购买，满意。要的就是这一款，安全好用。
发货速度快，收到质量很满意，一直喜欢买美的家电
美的产品挺好的，第一次用美的热水器，装上了，美观大方，希望耐用
可以装在洗手间的热水器，还不错
安装师傅很给力
外形外观：很好看
安装服务：满意
很好用
很好用比之前的万家乐好用很多又静音关键价格便宜才*好划算
热水外观设计很漂亮，水衡温度很好，值得推荐！安装师傅特别细心，服务很好???
配送快，服务好，恒温功能不错
恒温效果：挺好
外形外观：不错
昨晚订，上午送下午装，出热快无等待，冬天来爽歪歪
热水器已经安装上，出水快捷方便很满意～
外形外观：大气
恒温效果：稳定
噪音大小：小
出水速度：流量大
刚刚送来，还没安装，真是京东速度，上午下单下午就收到了。
昨晚八点才下订单，今晚六点就安装好能用了！另外美的大牌子值得信任！
外形外观：不错，尺寸比较迷你，适合室内。
恒温效果：还可以。
安装服务：因为漏发配件耽搁了几天，服务态度还是不错的，就是这给我造成了影响
外形外观：挺好看的
师傅安装到位，热水器出热水快，水量大，好评
感觉不错，声音小，水温稳定，确实是低水压打火
上午到货，下午安装好，服务很快。恒温效果很好，水温不受水压影响，出水量也大。
和实体店一样价格还宜，上门安装也方便！
外形美观，安装师傅负责，不错！
此用户未填写评价内容
恒温效果：温控很方便
噪音大小：噪音比较小
外形外观：面板比较光滑干净
安装服务：安装比较快，就是多加了三节烟管
安装满意！
货到了第二次就来电说安排师傅上门安装热水器，师傅也非常好，服务非常好，值得购买。
外形外观：哑光面很高大上
恒温效果：非常好，没有出现忽冷忽热的情况
噪音大小：几乎可以忽略
出水速度：非常快，离热水器远的水龙头稍微慢点
安装服务：林师傅一个小时就装好了，专业且服务态度好
此外京东物流一如既往的好，上午下单傍晚就收到了
耗能情况：刚开始用暂时还不清楚，不过一般来说天然气热水器耗能不会太大
客服态度很nice 一直耐心解答 热水器玫瑰金的颜色好喜欢～还没开始用 等半个月后搬进去使用了再追评吧 安装师傅态度很好
外观高大上，信得过美的品牌
外形外观：看着东西挺不错了，美观大方
恒温效果：大品牌 应该不错的 还在试用
热水器还不错，还没开始用，安装师傅也不错，送货速度快，虽然开始买错了型号，但是退货再买速度也是很快的。好评！
平衡热水器已经装上，挺好看的，高档好用，大品牌。
公司全部用的美的产品，这次毫不犹豫选择了美的，客服售后很到位，还学会了，强排不能安装浴室，只有平衡式安装浴室安全。
外观简约大气，出水很快，水温稳定。售后也很负责，打了几个电话来问师傅安装好了没有！
出水速度：快
恒温效果：明显
外形外观：时尚美观
安装很专业，美的是大品牌，外观大方，使用杠杠的！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
昨天装好了，开始使用，水流很稳，温度很均匀，可以变流量，超级点赞，今天煤气公司检查说安装很专业，再次点赞
恒温效果：?
噪音大小：?
安装服务：?
出水速度：?
耗能情况：?
外形外观：?
美的热水器就是好，京东购物送货速度快，非常快。值得购买，这些款热水器颜值高。
外形外观：得高档。
噪音大小：噪音小。
恒温效果：冷热适中。
出水速度：出热水快。
安装服务：师傅服务态度好，专业！装管外型好！
噪音大小：没什么噪音，很好用
此用户未填写评价内容
安装好
外形外观：很不错
安装服务：很好，师傅态度，安装很认真
噪音大小：小
出水速度：快
今天上午没有接到配送员的电话，等我回过去的时候说把机器放在楼下隔壁家的车库里，不是送上门吗？放到楼下就走了，好吧，我有时间自己去拿吧，不开心。
以为是牌子，实则是幌子，有事联系无人管，还满嘴都是亲爱滴
商品是不错的，我觉得以后还是要多加个安装师傅的态度评分，美的是大公司，但是在海南海口招的安装师傅都是零散的，俗称就是挂靠的那种，我在打电话说预约安装时候就强调了一定要派有责任心的，技术不错的师父来，但是派来的师父服务态度不行，就只是收费，念得最多的就是您配件不齐全，要收费哦，说的钱就笑眯眯，一问这个东西怎么样，就没有给我弄，一问你安装的是不是零冷水的，师傅就说不懂哦，反正我就接上去了。这样我也会接呀，我找你干嘛。因为安装好也是商品里面的一项，前面购物体验都不错，就是最后安装的这一块不好，你们美的应该整顿一下这个代理商。估计没有培训和三脚猫的人都可以去美的的售后当师父。所以我只能给一分。
非常糟糕的体验！
售后无反馈，来回推拖问题。
新机器变压器就有问题！商家拒绝换货。

房子装修新买的热水器，买了一个月之后才安装。房子验收的时候，发现热水器有异响，联系售后说要联系美的售后，商家不管。联系美的售后就一直拖拖到当天11都没有回复。第二天检查的时候来的现场后拆机。检查是变压器的问题，是新的机器，师傅开了申请换机的单子。然后售后客服继续拒绝！
垃圾产品，是我买过最差的产品，根本没零冷水功能，售后又差只会拖时间，退货又难退，商家只会拖时间不给退货
当时就是看中烤箱购买的，而且购买时清清楚楚告知赠送的烤箱，苦等几天之后，居然送来的是刀具，购物以来从来没有发生这样的插曲，非常垃圾的销售，纯属欺骗行为，严重影响我的心情，现在居然还要耽误我的时间给他们寄回去刀具，关键还不能到付，我想问一句，我买你家的东西到底哪里错了，要这么折腾我。请求线上给予处理，同时提醒大家购买这家商品时特别小心，此时还在无限的愤怒中。
噪音大小：声音在卧室都能听到很大的
安装服务：安装服务特别烂，现在第四次安装论文，还是没有安装好，点不起火
非要我给好评，才给我说好的礼品。
下单购买的时候根本没有备注说给好评才会把礼品送给我。
礼品我不要了。
售后处理问题非常一般，等待几天都没有人处理问题，天天都是踢皮球，反正一直没有处理我的问题。而且还有漏电现象。
刚安装好又马上拆机，开关按钮坏了。心糟透了。找客服，客服让我联系售后。什么零冷水，完全炒概念，洗澡还有点忽冷体热，，打开冷水出来的全是热水，问售后说你家没回冷管，是这样。家里有双水表的不要买，客服可不会告诉你装不了。
怎么刚买啦不到20天，又便宜*元，怎么回事啊？
坑了#，安装费收了*元
大家买的时候注意，家里两块水表没法用，也不知道为啥。安装说明也没有说明这个问题啊。只能退货，又花了*元邮费。亏了。
说好的免费安装，我燃气口到热水器的距离不超过2米，结果配件费用收了*元，真是霸王条款。安装师傅乱收费
我没有在家，是我老婆在家里收的货，是免费安装没有错的，但是你配件收*块，我是要多少配件才能装上这个热水器呢～！
热水器暂时还没用上 赠品完全就是骗人的  根本不发货等了半个多月都不发货 问客服 客服说发了 我也是无语
垃圾货，我本来是看在美的大牌子才买的，买来第一台师傅安装上去漏气严重，幸好我自己发现到了，才避免灾难，后来师傅没办法了，叫我换货，我选择换货，售后建议我退货重新买一台，她说速度快。我听她的，照办了。收到第二台后，师傅上门来安装后，水压指示一直闪烁，我申请维修，说好二十四小时上门维修，拖了两天没师傅上门，刚好我妾岀远门，我只能自己选择暂时取消维修申请单。今天又碰到双十一降价，一降*。申请价格保护又保护不了，客服又不管，质量差，价格高，让我这个京东七八年老客户以后如何敢在京东买东西了。差评差评
师傅安装的时候什么都不说，而且在买的时候也没说清楚安装要收费、按完了师傅说咽道要给钱水管要给钱我的烟道就在热水器的正上方都还要给*元，总的收了*元，还说安装免费、其实都收回去了、那么点东西就收了那么多。问客服客服还说他们是商家、让我问安装师傅、我东西在你们家买的你都说不清，我觉得应该是心虚；
外形外观：外形简约大气
恒温效果：恒温38－65℃，出水温热
噪音大小：噪音很小
出水速度：出水速度非常快
安装服务：售后服务师傅很尽心，技术娴熟，安装也非常美观，还给我们讲解如何使用
耗能情况：二级能耗，功率大满足一家使用要求
这款热水器外观挺好的，很高大上，试用了一下热水器噪音还可以，出水速度很快，总体很满意，价格比实体店便宜很多！
外形外观：高端大气，颜色美观
恒温效果：水温恒定
噪音大小：很小
出水速度：出热水快
安装服务：热情周到
耗能情况：可以接受，非常满意
外形外观：高端大气上档次
恒温效果：不会忽冷忽热
噪音大小：声音很小
出水速度：2至3秒就出热水了，真正的零冷水
安装服务：师傅安装负责认真，技术熟练，速度很快水管安装规则好看，安装打眼时无尘，认真讲解使用要领与注意事项
耗能情况：自动调控，省气省电
安装好用过一段时间才来评论的，买的16升0冷水燃气热水器。一厨房和两个卫生间同时用热水都够用，很满意的一次网购。
外观外形上面值得一提，低调奢华有内涵。恒温效。果很好，使用起来很方便啊！在噪音大小方面来说，可以说是基本上没啥感觉。很小很小。出水速度完全适用。个人不在乎这个。这就要夸奖本次安装师傅绝对到位，工作细致，完全替我考虑了很多。没有乱收费，毕竟我的安装比较麻烦师傅很有耐心。明码标价还是可以接受的。耗方面毕竟刚刚用。还不太清楚。我又订了一台，全家都是美的家电。也不多送点东西嘛
热水器装上很漂亮  大气 有档次 新房 燃气还没通  期待效果  安装师傅 很好  售后也很好   想到洗澡不用等热水就觉得爽   等候使用在追评
外形外观：还不错，很大气
噪音大小：能接受
安装服务：售后安装服务到位，仔细，准时
耗能情况：在接受范围
出水速度：效果很不错，出热水很快，不用等待真的是零冷水。
双十一买的，很超值，看起来很高大上，因为房子还没装好，提前买的，希望装上后不会让我失望，美的世界500强，质量肯定不用担心，而且是保8年，点赞?
外形高端大气，颜色美观，水温恒定出热水快，噪音没感觉到，安装师傅热情周到，看着拉人省电的。快递配送当天零时买的当天到的，挺快。
这款热水器超豪华，挂在家里面就是高大上，先装上了，还没接上天然气，先好评
外形外观：金色的高端大气上档次。
恒温效果：效果不错，省水省气，基本上是零冷水。
出水速度：比我的13升的快点。
安装服务：安装师傅服务态度很好。
总体来说，好评！
外形外观：外观精美。
噪音大小：噪音小。
安装服务：安装速度非常快，服务好。
出水速度：出水很快很热。
耗能情况：能耗小。
恒温效果：恒温效果非常好。
收到货了，也安装好了，试用了一下果然是零冷水，岀水也大，反正就好，非常满意，祝贺大家四季发财，财源广进
燃气热水器已经收到了，外观不错，高端大气上档次，性价比很高。感觉这次购买是很满意的，检查外观没有任何划痕，很快打电话师父就来给安装上了，安装师傅手艺非常熟练，一个多小时就安装完了，钻排风眼比较吃力足足钻了将近一个小时，还教我怎么正确使用燃气热水器！非常满意！先给个好评吧，等用过一时间再做追评吧！给后来装修的朋友们提个建议墙里必须下根粗铝塑管，把燃气管下进墙里，否则影响美观，前车之鉴，希望大伙能记住！切记！
很喜欢，好用，家住5楼，水压不足，之前的热水器必需*个增压泵才能用，现在不用增压泵也能正常使用了，而且还是零冷水，太方便了
安装师傅非常热情，技术非常到位，安装完毕后帮我进行细致的讲解，功能演示，对各种疑问细致的解答，点赞，热水器声音较小
安装服务周到，仔细。态度很不错。产品美观零冷水。送货很快。
外形外观：完好，美观。
恒温效果：2种模式，可用。
噪音大小：噪音比以前用要小。
出水速度：16很不错了。
安装服务：很周到自细。
耗能情况：还没长时间用，不知道。
安装师傅工作非常仔细有耐心的跟我说如何使用包括安全一些知识，质量也是非常杠杠滴。外形也很好看还百搭大家就放一百个心购买吧！赶快行动吧！
双十一买的，家里快装修了囤货。热水器还没到工作人员就打电话来安装了，服务确实很快。等用后在追评吧！快递送到家满意
外形外观：高端大气上档次，真正恒温噪音小，安装服务到位。
一直能信赖美的产品 外观漂亮  操作方便 开机马上就有热水 安装师傅很专业也很负责大品牌值得信赖。
外形外观：挺好看，自己喜欢
恒温效果：还没怎么用，感受不深，还没入住
噪音大小：噪音不大，我是开放式厨房，能接受
安装服务：安装师傅很好，很用心
耗能情况：热水循环节能
我买的美的质量好，按装服务没话说，外观大气，今后买电器还买美的品牌。出水很大，给个五?
美的品牌一直是我喜欢的一个品牌，美的燃气热水器做工十分的尽量外观时尚大方，面板超级的好看，做工十分的惊喜，产品厚实很重，很有质感，做工精细，京东物流非常的快，购物体验非常的好，第一天购买，第二天就到了，非常好的一次购物体验，大家有喜欢这款都可以，其的朋友可以入手，值得推荐给大家
外形外观：新房装修，安装师傅到的很快，第二天早上就来了，很客气。外观大气漂亮很喜欢！
外型简单好看，装上去显美观、噪音不大、零冷水真是打开基本有热水，不像用电热水器要放很长一段冷水才有热水！这点是很不错的，安装师傅也考虑到美观，把管子绕得很好，总的来说不错！客服也很有耐心，毕竟我问的问题很多都能一一回复！买了这台机有好些天了，我是安装之后用过就第一时间评论了！
外形外观：外观很漂亮，颜色跟墙身很配。性价比高
出水速度：出水快
安装服务：师傅很准时，安装很熟手，也很能聊，一边装一边讲安装要求使用细节。非常好的师傅
外形外观：外形美观，和出轨颜色很协调，零冷水方便，噪音小，安装师傅态度很热情，出水速度快，双十一买的，真是物美价廉，满意的一次购物
热水器装好了，东西不错，外形漂亮，看上去很大气很有当次，安装服务很到位。声音又小。
首先是物流和安装非常满意！今天刚安装试了机与功能的，零冷水蛮实用，最满意的是声音基本上没什么声音，外观也耐看，看了好多产品最终选择了美的，家里美的产品售后蛮好
热水器好美智能化高大尚，这样的价钱双12买的感觉还是实惠得。但是我要投诉的就是美的按壮师傅接单的过程非常的气人，这样一间大公司的按装师傅听说路途远就不接单，搞到打电话投诉后才有师傅上门按装，以后在也不买美的产品一个气。
东西不错物美价廉，安装价格透明，可以可以可以！哈哈哈下次有机会再来购物！！！！！
七月底买的，去新房这才装好，特别好用很智能，根据不同季节，设置不同温度，热水上的很快，安装师傅很有耐心的讲解，绝对好评！
外观大气，出热水很快，操作界面简单明了，由于新房暂未入住，具体使用效果回头追评。
外形外观：高端大气。
恒温效果：非常舒适，零冷水特别好。
噪音大小：非常小。值得拥有
安装服务：很不错，安装师傅态度好，收拾的也干净
外形外观：很大气，不错
恒温效果：安装在厨房，开水就是热的
热水器安装好了，外观大气，质量很好，燃气还没有接通，试机了继续发表评价
恒温效果：是不错的
噪音大小：还可以，比较小
安装服务：小哥很专业，也很细心讲解
出水速度：零冷水效果，感觉不是那么的完美
外形外观：外观很好看，屏大很直观
热水器很好，很大气，大品牌就是不一样。像这些就要买好的，用的才长久！快递发货速度也很快，客服态度也很好，很有耐心！是我在京东帮我二舅公选的，在乡下还没安装！家里还没装修好！京东很好！
外形外观：非常大气美观上档次，
恒温效果：恒温非常温定
噪音大小：噪音不大
出水速度：出水速度快
安装服务：师傅非常专业，服务态度也很好
外形外观：很漂亮，很好看 做工精细
安装服务：师傅安装很快，服务态度非常好
非常的好，够大，够霸气，16L够用了，还可以用手机控制，非常的不错，安装师傅很好，
机身很重，质量好
还未通燃气，等通气了再测试性能
安装师傅服务很好，安装很仔细。安装完成后还清理了厨房台面，帮忙拖地了，非常感谢
很不错，收到的与描述的一样，物流速度很快，安装师傅很认真负责，现在还没通天燃气，还没使用，使用后继续追评。很棒的商品，很棒的商家，值得拥有。
刚装好，还没通气，看起来高大上
外形外观：外观很漂亮  大气
安装服务：预约后师傅很快就到了
噪音大小：噪音很小
出水速度：很大 出水很快
零冷水，内置WIFI ，安装师傅态度很好，服务到位！美的值得信赖！
机子很高大上，第一感觉很不错，质量应该没有问题。还没有通气，通气后再补评价。
安装师傅非常热情，技术也很到位，而且给我们进行了很细致的讲解还有对各种疑问的解答。
噪音大小：热水器声音很小没有嗓高
出水速度：出水速度也很快
美的热水器一直很喜欢 全屋家电多是美的 热水器也不能落下    安装师傅也很负责任。
外形外观：外观很好看，零冷水很不错，再也不用等热水了，还没开气，用了再来评。
安装服务：很快，很及时，态度不错。
预约很方便，安装师傅人很好，开发商冷热水管接口是反的，师傅又把管子拆了重接好。
热水器美观大方，使用方便，操作简洁，安装师傅很专业热心。这是一次极愉快的购物！
外形外观：外观简洁大方，好看
噪音大小：无噪音
占据空间小，很好
外形外观：外表美观大方
恒温效果：恒温效果很好
噪音大小：较小
出水速度：出水速度比较快
安装服务：安装速度快，师傅态度很好。
物流很快，直接送到家中，安装也很快。燃气没有开通，不知道效果。最近开通了燃气，试用了几次，正常情况下比其他热水器出热水快，如要零泠水，需要提前手动预热一下（WIFI）还没试过。水温恒定，性价比高，不错的选择。
看起来高大上，用起来也舒服，活动价买的，超值，安装师傅态度好，安装也超负责
看着挺不错的，安装师傅也很好，零冷水的，还可以用手机操作，感觉很高大尚
外形外观：很高大上，很美
恒温效果：零冷水系统的，虽然还得装个小水管，但是效果很不错
出水速度：恒速出水
安装服务：美的师傅上门安装，挺专业的
值得购买的一款?
挺好的，由于厨房离卫生间大约10米远，本来担心放水需要放很久，零冷水安装h阀后，就很好了，几秒钟就出热水，很方便。
物流很快，安装师傅也很专业，服务态度相当好，外观看着高端大气，家里还没通气，使用效果后续再发。
外形外观：高档大气上档次
恒温效果：还没用
噪音大小：声音不大
出水速度：提前开气零冷水预约
安装服务：快
耗能情况：正常
很满意的一次网购，装上高大上，水试了之后也不会一会热一会冷，相信美的
首先外观美丽大方，然后功能实用，热水效果挺好，价格实惠，值得购买！售后安装都非常到位，
618活动购买的美的热水器，前期咨询客服很耐心，下单后物流速度快，到货后由于快递站节日货物较多我选择自提，并当天就预约了安装，美的售后客服很快就安排师傅联系我，第二天就上门安装了，安装师傅很认真负责，每一个弯头，转角都尽量做到安全的前提下有美观，而且师傅还很耐心，我家的冷热水管被水电师傅安反了，他不知道反复调试几次都不成功，花了很长时间推掉了好几家后面的活，最后在咨询完厂家的技术人员后，就成功安装了，并且还跟我讲解了使用注意事项和方法，这次购物的感觉非常的愉快！以后还会使用京东购物，还会支持美的产品！
外形外观：漂亮
恒温效果：燃气还没开通，但是相信品牌的力量，美的不错的！
安装服务：服务很好，小哥很负责，因为燃气还没有开通，所以暂时不晓得效果如何，但是小哥说了，开通后他来调试，保证服务到位，对于美的的承诺，美美的！
很大气，双十一买的很实惠。昨天刚通了天然气今天过来马上安装了，服务态度很好！声音很小，出热水很快&hellip;&hellip;
安装服务：安装师傅很好
已安装完毕，外观很漂亮，安装师傅服务太赞了，安装完后地上灰都帮我擦干净了。
选了很久才决定买的这款，收到后真的很惊喜，颜色很漂亮，大气。师傅上门安装速度很快，就等入住以后看下使用情况啦。总之满意?
外形外观：很漂亮
恒温效果：压力罐需要另外买一个增压棒
噪音大小：能接受
出水速度：挺快的，需要点动才零冷水
安装服务：服务周到
耗能情况：能接受
总体来说美的电器都很好的
11.1活动买的，第一次买美的的热水器，整体不错，安装的师傅很给力，还未通燃气，等燃气通了再来追加评价。
师傅很热心，做工很细致。
刚刚好装这个箱子漂亮大方，还有wifi功能，安装师傅也好负责，很喜欢。
外观看着很不错，安装师傅也很好，预约安装很及时，已经装好了，还没有开始用，应该没问题！
一下买了两个，一台提供四个员工洗澡，一台提供酒店洗碗，热水量大，不错，我家里面电器基本上都是美的，五星好评!
外形外观：很好看
恒温效果：零冷水
噪音大小：很小
出水速度：水量很足
安装服务：服务很快
耗能情况：很低
外形外观：大方美观！
出水速度：快！
安装服务：田师付很细心周到！
恒温效果：好！
热水器非常棒，款式是新款的，安装后特别好看，安装师傅说非常好的机器，安装师傅也特别负责。
家电一直信任美的，燃气还没通，期待效果，物流很快，安装师傅态度也很好，，值得信赖！
外形外观：高大尚
恒温效果：棒
噪音大小：不大
出水速度：很快
安装服务：不错
耗能情况：良好
安装服务：师傅帮忙安插座和机器
恒温效果：机器很不错 还可以无线控制 妈妈很满意
已安装好了，但是还没有通气，由于升数的关系，热水器比一般的要大点。安装师傅都说这个热水器很不错，看起来很高大上。
大品牌值得信赖，之前家里家用电器都是美的的，热水器外观看着不错，新款带WIFI  APP可远程操作，安装师傅服务很到位，通了燃气再追评
外形外观：设计美观大气，
恒温效果：零冷水效果非常好，省水。
安装服务：服务非常好，安装的很到位。
美的热水器很快就收到了，产品不错，高端大气上档次，零冷型，所以比较人性化，也适合老人孩子用！安装师傅服务态度很好，真心不错！
外形外观：机器大方简洁美观，是我想要的！
安装服务：师傅安装很细心，调试机器也很用心！
恒温效果：零冷水的体验还是很不错的！
噪音大小：声音也不大，在能接收的范围内，总之还是很满意的！
外形外观：大气
恒温效果：很好
噪音大小：小
出水速度：快
安装服务：细心、
耗能情况：很小
货还不错，师傅主动联系上门安装 目前自动循环和手机控制都可以用 非常方便
美观大方，噪音小，热水出的快，很实惠，很满意的一次购物
美的该款燃气热水器，性价比高、智能化、安全防护好，外观高大上，物流快捷、安装技术高、服务态度好，额外材料收费合理。美的，值得信赖！
外形美观，高端上档次啊。性格比高，商场这个价格肯定买不到的
宝贝收到了，跟网上看的一模一样，快递也很快，今天安装师傅安装好了，服务很到位，还没有开始用，后边用了就行评价
昨天中午到的货，下午联系售后过来安装。师傅很专业装的也很快服务很到位。可以互联网操作，零冷水美滋滋相信美的大品牌。
安装服务：安装很快师傅很专业。
美的零冷水热水器外观华美，热水快速，洗澡不会忽冷忽热，安装师傅细致周到。价廉物美，点赞！
使用了好一段时间才来评价，很棒，零冷水，无噪音。
一直很信赖美的产品品质与服务。这次买的16L零冷水产品，热水来得快，很舒适，不错。发过来第一台质量有问题，店家很快解决发新换货，态度非常好，为店家点赞，为美的点赞！
发货及时，商家服务好，五星好评！安装师傅很有耐心，等通气后试一下再来追评！美的值得信赖！
宝贝实物非常不错，非常大气美观，店家介绍细心周到，物流发货速度很快，快递小哥亲自送到家，叮咛开箱验货后再签字。安装师傅比预约早到半个小时，另外附件明码标价，厂家安装回访电话很心细。好厂家，好服务，好配送。值得客户信赖。
外形外观：外观还是很不错的，就是不知道效果怎么样了
安装服务：安装师傅很好，也很准时！
外形外观：外观大气好看
噪音大小：声音很小很满意
出水速度：出热水的速度很快
这款热水器高端大气上档次，美的出品必属精品，下完单，第二天就送到了，物流棒棒哒，产品也棒棒哒，外观非常的华丽，包装也非常的好，很满意，五星好评！！
产品很好，发货也快。师傅来安装也快。
这个机器用的很好，美丽大品牌保修8年，值得信赖，下次会继续购买。
618活动买的，经济又好用，师傅忙中抽空儿给装好了，把原来的壁挂炉拆了，真是费事。安装好也试过了，终于可以用到热水了，很满意，值得拥有，后期有什么再补充吧。
产品外观很漂亮大体，安装师傅服务态度也很好，中间让改了个位置，原先装得离水喉远了点，现在改到水喉上面！燃气还没接通，所以现在还没办法使用，用过再追加评论。
商品很好，使用方便，发货快，安装师傅负责认真。
刚送到货师傅就来安装了   试用了一下，非常好用。看上去也很有档次 高大上呢
东西很好哦，而且价格也实惠，赶上双十一买的，优惠力度很大，用起来也方便，家人都很满意
安装服务：安装的师傅态度很好，安装速度也很快
外形外观：外形很漂亮，美观简洁
恒温效果：恒温效果也很好
收到几天了，昨天师傅上门安装好。是给老家父母用的。很满意，送货上门的师傅很好热心，还帮忙预约安装师傅上门安装。父母说上门安装的师傅很好。还耐心的叫他们怎样操作使用，谢谢！感谢客服地耐心解答。谢谢！
师傅很快就过去安装，并且安装各方面都做的很完美了，现在还没通天然气，期待使用哦
热水速度非常快。噪音小。特别好看。美的大品牌就是好，性价比极高
外形外观：外形美观大方
安装服务：师傅服务态度很好
其他方面因为还没正式使用，还不清楚，大品牌应该错不了，正式用上后再追加评论?
安装快，使用起来非常方便，可智能变升会很节能降耗！
双11买的刚装上去，美的大品牌质量就是好，安装服务十分到位，物流也快。特别喜欢在京东购物，售后有保
外形外观：特别喜欢
安装服务：十分到位
安装在阳台的，真实颜色比官网图好看，美的的售后安装非常及时，双十一也快速安排上了，一切都很好，安装的走线也很好看，新房子还没入住，还没通天然气，通气试用了会追评。
东西非常好大品牌值得信赖，恒温效果好，出水量也大，操作也简单
东西收到了，师傅以经安装好，龙头一开就是热水。真的很好。
安装好了，零冷水功能强大，再也不需要手动在花洒那儿调温度了。安装过程里出了小问题，辛苦安装师傅跑了两次才彻底解决问题。热水器很不错，安装也满意。
安装师傅很专业，机器大小刚好合适。非常不错，值得购买。
热水器很美观，很好看和墙面很搭配。安装服务很好，还没通气。等通气在调士试，是一次满意的购物啊?
家里装修所有家电都是美的的，美的大品牌值得购买，出水很快。
外形外观：大气 上档次
出水速度：几秒出热水
安装服务：美的 售后服务好
外形外观：外观大气上档次，刚刚安装完，还没有出水测试，信任美的的产品。
外形外观：外观漂亮，恒温出水，噪音小，出水快，物流超快，安装热心，节能环保
恒温效果：恒温出水
噪音大小：噪音小
出水速度：出热水快
耗能情况：低，环保安装快。
宝贝 特别好售后小哥哥 也特别有责任心装上马上就有热水来 性价比很高 值得购买
外形外观：外形高端大气上档次，
噪音大小：噪音很小，一点都不吵
出水速度：零冷水，出水大
安装服务：安装师傅很细心
恒温效果：很好
耗能情况：节能
如图所示，很好，也值得，安装师傅也很好，耐心的给我安装，良心商家
外观很美。出水效果快。噪音也比较小。非常OK。
烧水很快，基本上能做到即开即热，非常方便。关键还是静音。我以前通过松下的，工作时声音很大，这个产品很静音，用完也不用关机，自动温控，非常满意。
还在装修 没有用过 
很早就买了 预约安装时间过了几次 客服很耐心给我打电话改时间 最后终于定了今天安装 
安装师傅很好 很负责任
安装好了，师傅很专业装得很快，还能联网操作，零冷水美滋滋~相信美的大品牌~
电商专供也是很不错的，物有所值，wifi功能很好用
飞利浦一直是我的最爱，无论客服，物流，安装都很到位，有需要的放心购买
外形外观：外观很漂亮，大气上档次。新房入伙，未通燃气。期待效果
收货包装完好无损，安装顺利，觉得东西不错，物美价廉，目前没有通气测试。
我打开看了看，颜色很喜欢，因为家里还没装修好，所以暂时还没安装，就没有拍照了，客服态度很好哦！超有耐心的??
外形外观：上档次 大气
安装服务：师傅热情 做事认真
外形外观：十分豪华
安装服务：专业！
恒温效果：好
噪音大小：低
出水速度：快
刚收到货。打开检查了很喜欢，很漂亮。客服也很热情，货一到就联系问我什么时候安装，安排师傅上门安装。
安装服务：安装师傅很好，很快就装完了
外形外观：颜值在线，
用了两天质量很好声音不大，外观也很漂亮，相信美的，家里所有电器都是美的，客服也很有耐心一一解答，快递也神速，这么远隔天就到了。
很好的一次购买体验，安装师傅很认真、细心，服务很到位，热水器出热水很快，超过我的预期，下次还选美的和京东！
用了一段时间才来评论！总体来说还不错！推荐购买
恒温效果：热水速度很快！
双十一买的，由于装修今天才安装，看上去很大气，配送小哥帮忙抬到楼上，安装师傅也很专业，性价比很高，由于还没使用，使用效果用后再追评，信赖美的
外形外观：高端大气上档次
安装服务：技术专业
天然气还没有开通，等下次通气调试效果后再评价
京东家电节买的，非常实惠，安装师傅都说这款热水器很好的，买的跟实惠，真心喜欢京东购物，太给力了，大???
大品牌没毛病，因为安装完燃气没有入户，师傅二次上门调试，没毛病，安装师傅特别有耐心，必须好评&hellip;
东西很快就到了，是我喜欢的款，颜色大气
非常不错，外观漂亮，容量很大，售后很好，安装师傅服务态度很好。总之，非常不错的体验。
东西非常好，安装的困难也都解决了。非常满意。美的质量没得挑。
外观大气，出热水很快，水温很稳定，非常满意
我家电器大多购买的美的品牌，不仅质量好，外型美观耐用，售后服务也是很棒的，今天热水器刚到不久，安装师傅就热情上门安装服务，穿戴整齐专业，可能我家以前旧热水器的水管接头有些问题，师傅也很专业细心的接好，测试完好，大功告成，零冷水使用方便，智能调温也方便。好评！
价格便宜  功能全  还可以连接手机  非常不错 安装很快这个比较不错
还没开始使用，不知道具体效果如何，等体验了再追评！唯一不满意就是二级能耗，其它外观看起来高大上，跟线下店里差不多，忘记拍照了，回头追评再晒照片！师傅安装的很快，服务热情周到，安装完还把垃圾收拾的很干净，五分好评！
买这个热水器感觉性价比很高的，安装师傅也比较用心，各方面讲的很清楚，值得推荐
外形外观：非常漂亮
恒温效果：很好
噪音大小：小
出水速度：流量大
安装服务：小哥服务非常到位
外形外观：时尚
出水速度：贼快
恒温效果：贼好
安装服务：很好
噪音大小：很小
耗能情况：很低
强大的美的很好用啊，出水量大，温度控制不错。
刚刚来写评价，发货很快，师傅安装也专业迅速，讲了基本的使用方式，具体的效果等入住再追评吧，相信美的大品牌的零冷水！
安装服务：刚到货，师傅就开安装，服务态度超好
外形外观：外行美观，跟图片上的一样，很美观，个人觉得挺好看
今天刚装好，大概试了一下，觉得噪音挺小，出热水很快
热水器已装好了感觉不错美观大气，还没正式使用等用后再追评!
安装师傅态度很好!还有客服态度也很好虽然买贵但当时讲有价保的所以经商讨后同意返差价回的要1至5天才到帐等到帐了我再来追评
师傅已经安装完了，外观时尚，低水压启动，出热水快，手机APP可以控制，很方便。
今天下午刚刚安装，感觉很不错，安装师傅很好，未装燃气，等接上燃气才能知道效果，期待
非常好。安装棒棒的。师傅耐心细致。使用简单。出水快。
物美价廉 安装师傅很敬业 需要的配件价格透明 直接付给了厂家 减少了师傅乱收费的现象
美的燃气热水器，用了一段时间下来，很好，而且价格不贵。安装师傅还帮忙把干涉的橱柜拆除，安装到位，满分好评
回来以后看着很不错的，售后服务也很到位，就看后期质量怎么样了
安装服务：服务很好
恒温效果：好
噪音大小：无噪音
出水速度：很快
外形外观：好看
一直是美的的粉，家里电器都是美的，机器外观好看大气，安装师傅很好。
收到货了，质量不错，杠杠的，真的是零冷水，热水来得挺快的，还可以WiFi 控制，还可以恒温，家里有孩子洗澡不怕忽冷忽热，真的是太值了，装修师傅服务态度也挺好，赞一个！
热水器收到了，还没有安装，美的品牌一直是我喜欢的一个品牌，美的燃气热水器做工十分精细，外观时尚大方，面板好看，产品厚实很有质感。
安装好后试了一下，很好用，终于有热水用了！
安装服务好，反应快。服务态度好，师傅很有耐心。
物流很快，第二天就安装好了。因为是更换热水器型号规格不一样，所以所有的配件都更换了。效果不错，比原来的好多了，零冷水挺好的。
非常好用  装好几秒钟立马出热水
物流配送非常快，第二天就送到了，因为房子没装好，一直等到这周才把热水器装上，安装师傅很负责任，安装的也很美观，安装费用有点小贵，加上打孔的钱差不多七百了，使用的效果等天然气接通了以后再评价
颜色大气上档次，低水压启动真的很好，，安装好后没有任何问题，真心推荐大家买这款
好用，出热水很快，上门安装的师傅态度非常好
已安装好了，客服的服务态度很好，安装师傅也很细心，产品质量也很好，非常不错哦⊙&forall;⊙！
恒温效果：恒温效果不错
安装服务：服务很好
外形外观：外观精美
外形外观：美观大气
安装服务：师傅安装细心，到位
出水速度：出水速度很快
外形外观：大方美观，物美价廉
恒温效果：温度合适出热水很快
噪音大小：无噪音
安装服务：安装服务：安装师傅 很好热情负责
快递很快，安装师傅态度很好，一会就按装好了，宝贝很好用
活动买的，超级划算，连安装师傅都说要5000多才可以买到。安装也很用心，越来越喜欢京东。祝越来越好..
618买的热水器第二天就到了，今天才安装完，安装师傅也很有耐心，热水器也很喜欢。
产品很不错，美观大方，关键是很实用，即开就是热水，安装师傅很专业，点赞
产品很漂亮大气，还没接通燃气，期待惊喜吧。
颜值给力，外表大气，还在装修，期待以后使用，装修师傅专业，很给力，等使用后再来评价
外形外观：外观大气，整体效果不错，做工精致
恒温效果：效果很好，没有出现忽冷忽热的情况
噪音大小：噪音很小，在可以接受范围以内
热水器到货了，货很不错。昨天晚上11点打的预约电话，今天上午就来安装了，安装小哥服务到位！
安装师傅很专业，东西看起来很高大上哦，好评(o^^o)
全屋美的电器，一如既往地支持美的。热水器外观大方漂亮，非常棒的一次网购。
恒温效果：出水一直都是暖的 很好！
噪音大小：声音很小声很安静！
外形外观：外观也太好看了吧
爱了爱了
热水器选美的
物流很快，第一时间售后打电话安装，实物简单大方，满意^_^^_^
非常好，货已收到，因为自己的问题没有安装，但美的售后字打来几个电话联系安装了，非常负责任，大牌真不错！货看起来作工精细！外观漂亮，应该是一次美好的体验！待过几天安装好后追加评论！
东东看着很好?虽然还没有用，物流快，安装师傅也很好?
外形外观：外观高端大气，颜色漂亮，水温恒定，我喜欢
安装师傅很是热心，也耐心的讲解了，还帮我上了个水龙头，热水器不错，打开就是热水，
外形外观：漂亮了名牌子
恒温效果：我爸爸说不错
噪音大小：没有注意
出水速度：很好
安装服务：自己装修
耗能情况：正常
安装服务很好。很专业
安装师傅当天就来安装，服务非常好
安装服务：师傅非常贴心。安装很快很好
安装服务：非常好的师傅，非常细心。
师傅安装快速，很专业！
外形外观：简单大方
恒温效果：较好
出水速度：较快
恒温效果： 好
外形外观：形美观
出水速度：出水速度快
耗能情况：耗能较低
安装服务：热水器满意，物流也快，安装师傅一般开个材料单让人跑了四五次
货到了几天了，装修还没弄好，还没安装，感觉蛮好
试了一下，很不错
已经开始使用了，还不错，便宜又好用！赞
外形外观：好
安装服务：好
安装服务：态度很好
安装到位，服务满意
安装服务：满意
好东西
很喜欢
美的工人水平太差了 打洞居然把我的电线打断了 给售后打电话 一推再推 最后连电话都不接了 真差劲? 我们买品牌 买的不仅仅是产品本身 更多的是售后 真糟心的一次网购
噪音大小：小
外形外观：好看，安装很快，预约~公众号就搞定了。
好
好
安装服务：热水器满意，物流也快，安装师傅一般开个材料单让人跑了四五次
外形外观：漂亮了名牌子
恒温效果：我爸爸说不错
噪音大小：没有注意
出水速度：很好
安装服务：自己装修
耗能情况：正常
今天美的师傅过来安装后经过调试及认真讲解后使用方便手机安装后也可以操作使用，很好，?
此用户未填写评价内容
美的热水器很好用，外观也漂亮这是我第二次购买，毕竟是大牌子值得信赖。
热水器已经安装了，很不错，安装师傅技术也挺好的，热水挺快的，好评！赞赞赞，噪音也不是很大，出水挺快
外形外观：时尚
安装服务：很好
买好后很快就到货了，预约安装，也很快，师傅很好，因为没在家里，都是找人开门，师傅很有耐心的跟我讲解，安装好后，也发图片给我看
美的的服务真的很不错，空调热水器都是美的的。售后服务真的很好。
外形外观：漂亮很好看
安装服务：安装师傅很热情，说明价格不乱收费
出水速度：很好
恒温效果：热水比较
耗能情况：才用不清楚
满意师傅安装
外形外观：金色外观很漂亮，十分满意。大气上档次。安装工人装上了。总的感觉很好。给个好评！满意！选美的是大品牌，相信质量和售后服务！好评！等亲戚朋友需要了推荐一下！好评！全部好评！
东西收到了，非常好，安装师傅也很好???
满意
热水器已经安装好了，外观精致，噪声小，物流很快安装师傅也非常细心，热水也来得非常快，不错的选择，等待后期的使用体验。
外形外观：外观大气上档次还是智能热水器真是给力！零热水16升只要*元真的是很划算！下次还来买一台！我家里是老房改造所以一直没有装这个是别人安装的真的很漂亮?大气我很喜欢很喜欢这台机器！
外观款式都不错，今天安装师傅来给装好。不过还没有通气，插上电试了一下很好带WiFi功能。相信美的品牌
安装服务：安装好
宝贝到了，马上约安装，美的的货错不了
外形外观：美观大方
恒温效果：很满意
出水速度：很满意
安装服务：很满意
噪音大小：噪音小
外形外观：外观很漂亮，整体效果很好。
安装服务：安装师傅安装的很细心。
外形有点掉漆但不影响使用，噪音还可以接受，安装师傅要拆装费和材料费大贵了，自己买的材料安装的
不错啊，美的的服务很好，很快，热水器已经到了，明天安装师傅来安装
安装及时，服务太度非常好！
外形外观：还是很有时尚感的
安装服务：安装师傅热情周到
师傅安装很快，五星好评。
外形外观：美观大方
比实体店便宜，安装也很快，会推荐朋友购买的
此用户未填写评价内容
外形外观：外观大气，
安装服务：安装漂亮
货已收到，外观很漂亮
好
外形外观：很好看，手动触摸屏，暂未安装，大气上档次，尤其喜欢这款机器的零冷水，双十二优惠力度好大，以后会推荐朋友来京东买东西，物流快得没得说
此用户未填写评价内容
一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，好评！
热水器到了，很好用呢，物流很快，热水也是加热得很快，水温也很稳定，质量应该会很不错吧哈哈哈
此用户未填写评价内容
好
外形外观：非常漂亮，包装很好，到货很快，还没有安装，拆开看看，非常喜欢，客服态度服务好，性价比特高，推荐购买，
水循环的噪音着实有点大 热水是来的很快了
特别好，物有所值，需要的亲可以下手了
外形外观：大气美观，
安装服务：服务态度很好
外形外观：设计非常动感漂亮！设计非常动感漂亮！设计非常动感漂亮！设计非常动感漂亮！
热水器很好看，很大气，质量看着很好，邻居都说好，我还推荐了他们，客服态度很好，快递小哥态度很好，安装的师傅干活很认真。
产品质量好，美的服务特别棒！点赞
还没有打开包装呢，等房子装修好再安装。美的品牌，期待安装效果和质量
货已经收到外观好看出热水快燥音有点大，安装师傅说是正常的，安装师傅很好，耗能以后用了再来评价
还没安装，不过研究了很久，美的的性价比最高，使用后再追评
安装服务：服务态度好
很好，看着很高端，够用了，很喜欢，相信美的的东西
双十一优惠很大，价格可以，东西好用
双十一下单的，送货非常快，物流配送流程也很好。一直信赖美的品牌，新房子装修，家电首选美的。
已收到货，看着挺好的哦，用后再评价。
外形外观：热水器收到完好，无破损。
安装服务：还没安，期待安好效果
送货速度快，服务质量好
金色外表，手动触摸，零冷水，产品外观包装服务各方面都挺不错，值得推荐，加上11.1有活动购买优惠，需要的可以赶紧下单。
外形外观：金色
安装服务：给五星
出水速度：快
噪音大小：无噪音
恒温效果：好
金色外边，手动触摸，零冷水，暂时未安装，但是看着产品外观包装服务各方面都挺不错的，值得推荐，加上11.1买优惠力度特别大，还有一个双十一，需要的赶紧抢购，手快则有，手慢则无，好事别错过
刚刚安装好 因为还没有通天然气 所以效果待定 之前家里安装过一台 效果还不错 零冷水的 稍微等一会儿卫生间就出热水了 还是不错的 价格也很合适
安装服务：态度很好，专业！
外观时尚简单，带回水很快出热水了，安装师傅也超赞，还教怎么使用
还没装 装之后看看
外形外观：高端大气
安装服务：安装人员服务挺好的，能主动联系，协调安装时间，就是家里天然气还没弄好，没法调试
出水速度：快
外形外观：看着还不错
收到货了，懒得等双十一的快递，说是有保价所以提前下单收货，以后有时间再安装，具体使用情况日后追评。
外观非常棒，关键是价格优惠，性能优益，零冷水。推荐购买。
整体比较有份量，档次不错。快递服务很
不错。期待安装效果，到时候会追评。
今天美的师傅过来安装后经过调试及认真讲解后使用方便手机安装后也可以操作使用，很好，?
外形外观：时尚
安装服务：很好
买好后很快就到货了，预约安装，也很快，师傅很好，因为没在家里，都是找人开门，师傅很有耐心的跟我讲解，安装好后，也发图片给我看
外形外观：金色外观很漂亮，十分满意。大气上档次。安装工人装上了。总的感觉很好。给个好评！满意！选美的是大品牌，相信质量和售后服务！好评！等亲戚朋友需要了推荐一下！好评！全部好评！
东西收到了，非常好，安装师傅也很好???
热水器已经安装好了，外观精致，噪声小，物流很快安装师傅也非常细心，热水也来得非常快，不错的选择，等待后期的使用体验。
外形外观：外观大气上档次还是智能热水器真是给力！零热水16升只要*元真的是很划算！下次还来买一台！我家里是老房改造所以一直没有装这个是别人安装的真的很漂亮?大气我很喜欢很喜欢这台机器！
外观款式都不错，今天安装师傅来给装好。不过还没有通气，插上电试了一下很好带WiFi功能。相信美的品牌
安装服务：安装好
宝贝到了，马上约安装，美的的货错不了
外形外观：美观大方
恒温效果：很满意
出水速度：很满意
安装服务：很满意
噪音大小：噪音小
外形外观：外观很漂亮，整体效果很好。
安装服务：安装师傅安装的很细心。
外形外观：还是很有时尚感的
安装服务：安装师傅热情周到
师傅安装很快，五星好评。
外形外观：美观大方
比实体店便宜，安装也很快，会推荐朋友购买的
外形外观：外观大气，
安装服务：安装漂亮
货已收到，外观很漂亮
好
外形外观：很好看，手动触摸屏，暂未安装，大气上档次，尤其喜欢这款机器的零冷水，双十二优惠力度好大，以后会推荐朋友来京东买东西，物流快得没得说
此用户未填写评价内容
一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，好评！
热水器到了，很好用呢，物流很快，热水也是加热得很快，水温也很稳定，质量应该会很不错吧哈哈哈
好
外形外观：非常漂亮，包装很好，到货很快，还没有安装，拆开看看，非常喜欢，客服态度服务好，性价比特高，推荐购买，
特别好，物有所值，需要的亲可以下手了
产品质量好，美的服务特别棒！点赞
还没有打开包装呢，等房子装修好再安装。美的品牌，期待安装效果和质量
货已经收到外观好看出热水快燥音有点大，安装师傅说是正常的，安装师傅很好，耗能以后用了再来评价
已收到货，看着挺好的哦，用后再评价。
外形外观：热水器收到完好，无破损。
安装服务：还没安，期待安好效果
金色外表，手动触摸，零冷水，产品外观包装服务各方面都挺不错，值得推荐，加上11.1有活动购买优惠，需要的可以赶紧下单。
外形外观：金色
安装服务：给五星
出水速度：快
噪音大小：无噪音
恒温效果：好
刚刚安装好 因为还没有通天然气 所以效果待定 之前家里安装过一台 效果还不错 零冷水的 稍微等一会儿卫生间就出热水了 还是不错的 价格也很合适
安装服务：态度很好，专业！
外观时尚简单，带回水很快出热水了，安装师傅也超赞，还教怎么使用
外形外观：看着还不错
收到货了，懒得等双十一的快递，说是有保价所以提前下单收货，以后有时间再安装，具体使用情况日后追评。
外观非常棒，关键是价格优惠，性能优益，零冷水。推荐购买。
此用户未填写评价内容
美的热水器很好用，外观也漂亮这是我第二次购买，毕竟是大牌子值得信赖。
满意
外形外观：外观大气上档次还是智能热水器真是给力！零热水16升只要*元真的是很划算！下次还来买一台！我家里是老房改造所以一直没有装这个是别人安装的真的很漂亮?大气我很喜欢很喜欢这台机器！
外形有点掉漆但不影响使用，噪音还可以接受，安装师傅要拆装费和材料费大贵了，自己买的材料安装的
此用户未填写评价内容
已收到货，看着挺好的哦，用后再评价。
外形外观：热水器收到完好，无破损。
安装服务：还没安，期待安好效果
外观时尚简单，带回水很快出热水了，安装师傅也超赞，还教怎么使用
外形外观：挺大气的
安装服务：安装师傅服务非常棒
恒温效果：非常好
噪音大小：小
出水速度：快
送货快，安装师傅及时专业，很漂亮的
不错，价格也实惠以前在网上买东西，都是系统自动好评，基本没认真评价过，不知道浪费多少京豆了，从现在开始只要货品正常OK都给好评，把京豆累计起来！这个福利实在太赞了，妥妥的每条都评论下，赚京豆，下次还能抵货款用。此条评价代表本人对产品无异议，好评支持，赞一下
安装服务：美的售后服务没得说，好的很，负责任
今天安装师傅过来安装的，服务很好
外形外观：非常简洁大方
很好用
外形外观：高大上
恒温效果：还没使用
东西很快就收到了，美的售后师傅很快就装好。看上去高大上，不错。
外形外观：非常好
噪音大小：噪音 
恒温效果：好 
出水速度：快
安装服务：自已安装
很好，已经收到货了。等待安装中，安装工也联系了。
速度快，服务态度好，东西看着很棒很喜欢的！
很好哦 ，吸力很大很好用
很小巧，试了一下，还可以！
好评，东西质量很不错
很好很好????
产品不错，高大上！到货第二天师傅来就安装好了！只是施工把我的瓷砖搞破了一块，上面不好看了！
暂时没有安装，看外观感觉不错，等后期安装调试好了在评论，希望美的能带来更好的用户体验
安装服务：安装规范服务满意。
用顺丰补发给我的，试了下吸力够大，也比较轻便
安装服务：安装及时 服务态度满意
用起来不错 下次还会关注
今天有洗澡了，44度有点烫了，很好！
还没开包，快递没说的，就是一个快，赞
这款热水器非常棒，全家都喜欢
外形外观：很好，很大气。
很漂亮，很实用，性价比很高！
已收到了，安装后再评价，质量应该没事吧。
外观大方，安装满意
外形外观：简洁大方
出水速度：快速
感觉还行，还没正式使用。
安装服务：安装服务不错
热水器收到了，我问了很多问题。店家很有耐心，态度很好。必须好评
送货速度快，包装完好等房子撞到后期了再装。
安装服务好
还没用，用了来追评，感觉不错
很实用，商家活动很给力！
东西以收到还没安装
还没有用，试了再看
?锅具很适用?
质量不错
东收到了
挺好的。
很好呀
挺好
噪音稍微有点大其它都好就是赠品没收到
可小的锅，一点都不实用
送的礼物很薄、还有个凹呢？
不太实用
没收到。
外形外观：漂亮出水速度：挺大的安装服务：安装~
好评
到卫生间水没热水，
还可以
很小巧，试了一下，还可以！
还没开包，快递没说的，就是一个快，赞
还没有用，试了再看
今天有洗澡了，44度有点烫了，很好！
还可以
用顺丰补发给我的，试了下吸力够大，也比较轻便
可小的锅，一点都不实用
质量不错
东西以收到还没安装
这款热水器非常棒，全家都喜欢
此用户未填写评价内容
不是个矫情的买家，所有网购都是好评，也遇到过问题，互相沟通，都解决了，差评不是绑架卖家的意思。我自己失误了，到货外包装完好，直接收货了，预约的安装师傅开箱，到安装全程无磕碰，安装好后准备上图好评。结果看到好几处划痕。立誓，这肯定是出厂过来就有的划痕。京东还是比较靠谱的，不是我自己没提前看到，换货很方便。但我想说，这个机器出来之前你们不检查吗？这么多明显划痕也发出来，是想~你们售后换货速度极快吗？再申明2点，一，物流外包装完好，二不是到货后划伤的。祝生意兴隆！
今天安装师傅过来安装的，服务很好
总体来说还可以，快递挺不容易的给送上门，还好有电梯。外观美美的，就是里面有水，咨询客服回复说是出厂测试导致，希望不要是退换品。
已请客服联系售后等待安装，还没有使用，等着后面使用后再追评！
外形外观：非常简洁大方
很好用
外形外观：简洁大方
出水速度：快速
外形外观：高大上
恒温效果：还没使用
感觉还行，还没正式使用。
外观大方，安装满意
此用户未填写评价内容
很漂亮，很实用，性价比很高！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
外形外观：很好，很大气。
好评
送货快，安装师傅及时专业，很漂亮的
外形外观：挺大气的
安装服务：安装师傅服务非常棒
恒温效果：非常好
噪音大小：小
出水速度：快
安装服务：安装规范服务满意。
产品不错，高大上！到货第二天师傅来就安装好了！只是施工把我的瓷砖搞破了一块，上面不好看了！
此用户未填写评价内容
到卫生间水没热水，
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
安装服务好
一直想买，今天终于到家了，明天安装，好期待。
热水器已经收到，物流很快，快递小哥很敬业，帮我把热水器搬到二楼，给他一个大大的好评。谢谢。
非常好用，经济实惠
安装费太贵了！
也许是我运气不好，买了个残次品，一回没有用，就出现重大问题，还是涉及到安全问题，，漏气，而且味道很重，，，
此用户未填写评价内容
外形外观：大气好看
恒温效果：恒温效果不错
出水速度：很快
反复比较才找到这款热水器，感谢客服的专业知识和不厌其烦的耐心解说，发货送货都快，安装师傅在过年期间服务依旧很好，美的品质和服务值得推荐！
这款平衡式热水器很好用，出水量大，显屏大气，调节方便。
货真价实，安装师傅很尽责，速度很快
这款热水器很快就到货了，包装完整无缺，机器漂亮，与~一致，也有票据。安装还在联系中。
安装师傅很负责，推荐大家购买。
师傅态度很好，安装很快
师傅安装速度快，满意！
主要是考虑维保8年时间，已经用了一段时间感觉还可以。
不错物流很快，第二天就到了！已经有美的师傅安装。
目前使用中 还需要时间的验证 中间有问题也有及时换过一台
安装服务：服务非常好
货已经收到，未安装使用不好评价。赠品和发票未收到。完成再评价。
已安装好满意
服务非常好
暂时没有发现异常
说送的汤锅最后结果是还是没有送，热水器还可以，只是最近会洗着澡会像断气一样突然温度就掉下去了，一会又会升起来，也不知道是什么原因要是到天气冷的时候就要命了
有了变升功能，预计夏天不会过烫了
没有安装师傅
不错，第一次发货师傅检测有问题，后面退回去换，中间周折了几天，建议优化退换流程，但最后第二次安装完使用还是挺不错的
外形外观：大气好看
恒温效果：恒温效果不错
出水速度：很快
外形外观：有生锈，有水流出！第一次发过的货底部有生锈，接口有水流出，严重怀疑是二手机。要求换货，第二次发来纸箱包装无力旧不知道用过多少次，拆开发现接口的塑料盖都没有，机身很多手印，色泽暗淡，根本不像新机，要求赔偿投诉京东投诉美的，既然没人跟进，店大欺人啊！其它功能正不正常不知道没装上用！
热水器已安装好，使用非常方便，恒温的不用调节温度，售后服务还可以，价格合理，比实体店便宜多了
师傅安装速度快，满意！
货真价实，安装师傅很尽责，速度很快
不错的一款热水器，高端大气，全感应触摸屏，非常好用！美的很棒的老品牌??
反复比较才找到这款热水器，感谢客服的专业知识和不厌其烦的耐心解说，发货送货都快，安装师傅在过年期间服务依旧很好，美的品质和服务值得推荐！
不错物流很快，第二天就到了！已经有美的师傅安装。
这款热水器很快就到货了，包装完整无缺，机器漂亮，与~一致，也有票据。安装还在联系中。
外形外观：   外观大气 很漂亮 这款颜色非常好看。
恒温效果：昨天白天装上  晚上就洗澡了 很爽 出水很足， 设置多少温度出水就是这个温度 可以的。 
安装服务： 安装师傅可以的 很认真 干活很利索，就是收费有点贵了，总之很满意啦，安装师傅安装完了以后也非常细心的给我讲解。
出水速度： 出水很足， 洗的太爽了   太阳能出水有时候不是太顺畅，现在有了它就不要担心这个问题了。
耗能情况： 现在还不能确定 这是天然气燃烧 感觉很省
噪音大小：噪音很小  完全满意   前天去朋友家看他家热水器噪音有点大，这款非常好 噪音很小 相当满意。
外形外观：土豪金颜色，适合家里的装修风格
恒温效果：全屋恒温非常棒，不会忽冷忽热
噪音大小：挺静音的，比以前的热水器安静多了
安装服务：师傅非常专业，也很耐心的帮我们装好了，点个赞
外形外观：美观大方
恒温效果：出水快，且温度稳定
噪音大小：噪音很小
出水速度：出水较快
安装服务：周到，准时，态度好
耗能情况：合理
外形外观：外观还可以吧，我第一次买天然气热水器，这个保修8年质量有保证，活动给力入手性价比高，双十二期间买的等了几天才送到。
安装服务：安装师傅很专业。
京东上购物，物流很快，品质放心。之前旧居买过一台美的燃气热水器，使用不错，出水大，温度调节方便、稳定。所以这次新房就直接购买美的热水器，价格实惠。
看上的就是美的的品牌形象，家里的家电几乎都是美的的，大品牌用着舒心，用着放心。这次双十一早早下单购买这款最新的18L的大机器，家里老人孩子一起用都不影响。还有智能app联网设置，紧跟时代与时俱进。安装人员很专业，管线横平竖直整洁美观。真是超乎我的预期。非常满意，以后还会继续支持美的！
外形外观：优
安装服务：优
出水速度：优
恒温效果：优
恒温效果：恒温效果好，用着舒适
噪音大小：基本没什么噪音，静音
外形外观：外形美观，大方得体，高大上
出水速度：出水速度快
安装服务：安装人员热情，服务周到
耗能情况：耗电耗气少
外形外观：很好看
恒温效果：非常好
噪音大小：比之前的小了很多
出水速度：卫生间厨房洗衣机三个可以同时打开热水
安装服务：安装师傅很专业
一直信赖美的，新房装修，果断选美的，安装师傅态度很好，客服小姐姐声音很甜美，双十一价格还是比较实惠的，给物流小哥哥们点赞，支持美的！
到现在才使用上，外观美观，大气，发货速度快，配送员及安装师傅服务态度都非常不错。
买回来第二天就到货了，外观高端大气，18升在同级别最便宜了(?&bull;?&omega;&bull;??)好看又好用，还送了个电动牙刷，哈哈。
外观高端大气好看，一次性买了两台，价格够优惠，刚好需要电动牙刷，安装师父很专业，装得美美哒。
外形外观：大小合适
恒温效果：非常好
噪音大小：不大的
出水速度：快
安装服务：速度，非常满意
安装服务：服务很好，安装到位
外形外观：外观很精致 喜欢
安装服务：师傅安装专业，流程规范，收费透明，非常满意
物流很快，正准备安装使用，美的的很不错，很多朋友在用。
安装服务：非常满意，
噪音大小：声音很小
出水速度：出水速度快
外形外观：外观漂亮
恒温效果：恒温效果非常好
li
耗能情况：好
发货速度很快，隔天就收到了。一收到就安装上了。安装师傅非常好，没想到美的服务一流。这热水器颜值真的很好。大气。想买的朋友放心购买
物流很快，中午到了，下午安装师傅就上门安装了，真给力，热水器也还不错
安装服务：态度很好
外形外观：精美
支付安装速度很快，机子外形特别漂亮，很赞，很开心，一直以来都是美的的忠实fans。已经买过好多美丽的产品了，信得过。
外形外观：不错，很漂亮
恒温效果：不错，基本可以达到零冷水
噪音大小：还可以接受，放在厨房的，
安装服务：不错，师傅很用心
外形外观：青色很搭我的家具。送货快安装快
师傅安装认真负责，很有责任心，非常满意
师傅很专业，安装很满意
安装服务：安装师傅很专业服务态度好。
机器还未使用，但是一直相信美的的品牌质量，等燃气开通以后再来检测一下出水量。美的服务还可以，希望越做越好吧
外形外观：美观时尚
噪音大小：据说不大
恒温效果：装后追加
出水速度：应该较大
安装服务：等待安装
耗能情况：比电热水器经济
安装服务：快速
噪音大小：基本上无噪音
外形外观：漂亮简洁，功能多
安装师傅技术好，产品好用
东西不错，值得推荐。物流也快。
安装服务：美的安装师傅一流
随着气温下降，之前12升的热水器洗澡的时候水量开大一点水温就升不上去了，换了这台18升的后终于可以不用像以前那样只能把水开很小才能把温度升上去了，终于可以正常的洗澡了。
安装服务：因为我不在现场，但是师傅还是很负责的告诉我后期不会使用再找他。
12.12先买。明年再安装。不知道质量怎么样？
刚收到不到一分钟，房子还没有装修完成，送货小哥不让开箱验货，说是公司规定，也当着我的面请示上面的人了，但愿一切满意吧，等安装好了再来追评吧！
感觉不错，价格还满意，等待后期使用效果。
安装及时，服务满意
还没有使用，今天刚到，配送服务很好
安装服务好
满意
给公司买的，指定来买这个！！不错
收到了，还没打开，使用后再评价！
美的师傅服务满意
质量不错
非常好。
很满意
快。
天然气热水器恒温保障，不会担心有没有热水，只要一打开，就有热水出来
赶上双十一物流有点久，可能因为本地无货，从外地调货的
不错
很满意
外形外观：土豪金颜色，适合家里的装修风格
恒温效果：全屋恒温非常棒，不会忽冷忽热
噪音大小：挺静音的，比以前的热水器安静多了
安装服务：师傅非常专业，也很耐心的帮我们装好了，点个赞
外形外观：很漂亮。大方，高端大气上档次。
恒温效果：现在还没用，不过已经装好，后期师傅还会再来调试，然后告诉我怎么用
噪音大小：后期才会知道，现在还没用，
出水速度：后期才知道，现在还没用
安装服务：师傅态度超级好，很有耐心，不错，表扬，师傅说了，等天然气通了，他会来调试，然后再详细告诉我怎么用
耗能情况：后期才知道，现在还没有
东西不错，值得推荐。物流也快。
到现在才使用上，外观美观，大气，发货速度快，配送员及安装师傅服务态度都非常不错。
外形外观：外观还可以吧，我第一次买天然气热水器，这个保修8年质量有保证，活动给力入手性价比高，双十二期间买的等了几天才送到。
安装服务：安装师傅很专业。
机器还未使用，但是一直相信美的的品牌质量，等燃气开通以后再来检测一下出水量。美的服务还可以，希望越做越好吧
外形外观：美观时尚
噪音大小：据说不大
恒温效果：装后追加
出水速度：应该较大
安装服务：等待安装
耗能情况：比电热水器经济
外形外观：外观挺小巧的
恒温效果：很快出水
噪音大小：挺小的声音
出水速度：速度不错
安装服务：安装挺好的 服务也好美的的服务就是不错
耗能情况：现在目前电量多少不清楚 反正买了18升的不错可以用很长时间吧而且安装的工作人员也说了这个不错 在约定时间安装 安装人员很细心
恒温效果：恒温效果好，用着舒适
噪音大小：基本没什么噪音，静音
外形外观：外形美观，大方得体，高大上
出水速度：出水速度快
安装服务：安装人员热情，服务周到
耗能情况：耗电耗气少
此用户未填写评价内容
外形外观：整体美观大方，安装固定非常好，出水量非常好，服务态度非常好，跟踪监督非常好，价钱合适，声音小，温度稳定，很喜欢这款热水器，以后还会继续采购
发货速度很快，隔天就收到了。一收到就安装上了。安装师傅非常好，没想到美的服务一流。这热水器颜值真的很好。大气。想买的朋友放心购买
恒温效果：效果非常的好130平方米的房子一厨两卫完美使用体验感觉非常的好，水温很稳定
外形外观：外观很大气，简约大方，而且面板通俗易懂，易操作
噪音大小：噪音非常的小，关上玻璃门后直接无声
出水速度：出水也就三秒左右
安装服务：安装师傅非常专业，布线很合理，师傅很会为客户考虑
耗能情况：根据出水量智能控制温度等情况
外观高端大气好看，一次性买了两台，价格够优惠，刚好需要电动牙刷，安装师父很专业，装得美美哒。
买回来第二天就到货了，外观高端大气，18升在同级别最便宜了(?&bull;?&omega;&bull;??)好看又好用，还送了个电动牙刷，哈哈。
京东上购物，物流很快，品质放心。之前旧居买过一台美的燃气热水器，使用不错，出水大，温度调节方便、稳定。所以这次新房就直接购买美的热水器，价格实惠。
随着气温下降，之前12升的热水器洗澡的时候水量开大一点水温就升不上去了，换了这台18升的后终于可以不用像以前那样只能把水开很小才能把温度升上去了，终于可以正常的洗澡了。
安装及时，服务满意
安装服务：非常满意，
噪音大小：声音很小
出水速度：出水速度快
外形外观：外观漂亮
恒温效果：恒温效果非常好
li
耗能情况：好
看上的就是美的的品牌形象，家里的家电几乎都是美的的，大品牌用着舒心，用着放心。这次双十一早早下单购买这款最新的18L的大机器，家里老人孩子一起用都不影响。还有智能app联网设置，紧跟时代与时俱进。安装人员很专业，管线横平竖直整洁美观。真是超乎我的预期。非常满意，以后还会继续支持美的！
外形外观：优
安装服务：优
出水速度：优
恒温效果：优
非常好。
热水器挺好，18l满足一家使用热水，安装师傅上门态度好，安装细心。安装好通上气后就试了，两个卫生间加一个厨房，用起来没什么压力。智能联网功能用起来也很好用，通过app一键开关，调温
一直信赖美的，新房装修，果断选美的，安装师傅态度很好，客服小姐姐声音很甜美，双十一价格还是比较实惠的，给物流小哥哥们点赞，支持美的！
外形外观：   外观大气 很漂亮 这款颜色非常好看。
恒温效果：昨天白天装上  晚上就洗澡了 很爽 出水很足， 设置多少温度出水就是这个温度 可以的。 
安装服务： 安装师傅可以的 很认真 干活很利索，就是收费有点贵了，总之很满意啦，安装师傅安装完了以后也非常细心的给我讲解。
出水速度： 出水很足， 洗的太爽了   太阳能出水有时候不是太顺畅，现在有了它就不要担心这个问题了。
耗能情况： 现在还不能确定 这是天然气燃烧 感觉很省
噪音大小：噪音很小  完全满意   前天去朋友家看他家热水器噪音有点大，这款非常好 噪音很小 相当满意。
安装服务：师傅安装专业，流程规范，收费透明，非常满意
安装师傅技术好，产品好用
外形非常好看，现在的热水器做得很漂亮，感觉好高大上，声音很小，很好，18升能够满足家里的需求，很棒，京东商城很好，很方便，挺不错的，美的也是大牌子，安装师傅很不错，服务很好，感觉很正规，很公开，价格非常实惠，现在还没有通气，开气后再来评论！总得来说很好！
外形外观：美观大方
恒温效果：出水快，且温度稳定
噪音大小：噪音很小
出水速度：出水较快
安装服务：周到，准时，态度好
耗能情况：合理
外形外观：美观时尚
噪音大小：据说不大
恒温效果：装后追加
出水速度：应该较大
安装服务：等待安装
耗能情况：比电热水器经济
恒温效果：恒温效果好，用着舒适
噪音大小：基本没什么噪音，静音
外形外观：外形美观，大方得体，高大上
出水速度：出水速度快
安装服务：安装人员热情，服务周到
耗能情况：耗电耗气少
还没有使用，今天刚到，配送服务很好
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
天然气热水器恒温保障，不会担心有没有热水，只要一打开，就有热水出来
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
外形外观：造型设计美观
安装服务：满意
外形外观：漂亮专业
出水速度：相信美的
安装服务：快速，如安装公司能进一步提供水钻服务更好
耗能情况：相信美的
安装服务：安装工人细心
外形外观：外形很喜欢，漂亮
此用户未填写评价内容
热水器到货很及时，包装完好，师傅服务很好，约的时间准时到，安装很好，很满意?
此用户未填写评价内容
外形外观：很漂亮
安装服务：细心、贴心
恒温效果：尚未通燃气，待使用
噪音大小： 尚未通燃气，待使用
出水速度： 尚未通燃气，待使用
耗能情况： 尚未通燃气，待使用
恒温效果：装上就洗了个澡，水温一直没有变化，不像老式的那种忽冷忽热。
出水速度：装在厨房，厨房龙头出水很快，相对来说卫生间较远稍微晚一点能理解，不错
已收到货，服务很好，下雨也照常送
目前用着还行
外观大气上档次，刚刚装上试了下，十分流畅，稳定！物流十分快，安装师傅也细心负责！十分满意的购买经历！客服服务也非常周到体贴！强烈建议购买！
热水器挺好，安装师傅服务到位
不错de
上门出示工作证，及时上门安装，服务周到，非常满意
感觉还可以   刚装上  用段时间再来&hellip;
服务可以
此用户未填写评价内容
美的速度和外观还可以，用后在补充吧！
此用户未填写评价内容
送货快，售后快，安装的好，师傅服务很到位。
美的大品牌值得信赖，安装师傅十分专业，收费合理，十分感谢，下次会继续关注美的大品牌
东西很好，配送师傅送到家里，安装师傅很快就上门安装，安装材料都是公开，透明。美的售后现在很好，比几年前强多了。
此用户未填写评价内容
好呢
商品不错！
好用
好用
下单后两天就收到了，速度就是快。
热水器样式不错，价格实惠，物流很快，安装师傅预约好按时上门，已安装完毕。收费标准明码标价。
包装完整，还没有安装，客户服务很好！
今天下午就收到快递啦！我马上打电话联系京东公司，公司就马上派安装人员到家来安装啦！安装人员服务态度很好，还给我解释很多不懂的！太好啦！下次还要来买京东产品！
完美，坐等搬个家用上，美的大品牌值得信赖，师傅上门安装免费，买了合理的材料费
看中这款热水器好久了，房子没装好就已经买了，蛮满意，性价比蛮高，美的大品牌，还是蛮相信的，京东物流服务也蛮好，提前打电话预约送货，第二天就到了，蛮快的，非常满意.
今天到货，拆开一看非常好，物流也很给力，期待明天的安装，正品，下次给介绍朋友
下单后第二天就到了，物流超级超级快&hellip;&hellip;安装师傅很麻利，一看就是经验丰富的老师傅，没一会功夫就安装好了&hellip;&hellip;很放心，家里的电器都是京东购买...忠实铁粉
安装费428，快赶上半台热水器了。就图中这根管子就收费300。这辅料收费也太高了。合计起来热水器并不便宜。感觉入坑了。
物流很快，预约安装师傅也很快，师傅服务态度好，技术也不错，收费合理，很满意的一次购物
此用户未填写评价内容
热水器到货很及时，包装完好，师傅服务很好，约的时间准时到，安装很好，很满意?
外形外观：很漂亮
安装服务：细心、贴心
恒温效果：尚未通燃气，待使用
噪音大小： 尚未通燃气，待使用
出水速度： 尚未通燃气，待使用
耗能情况： 尚未通燃气，待使用
恒温效果：装上就洗了个澡，水温一直没有变化，不像老式的那种忽冷忽热。
出水速度：装在厨房，厨房龙头出水很快，相对来说卫生间较远稍微晚一点能理解，不错
已收到货，服务很好，下雨也照常送
外观大气上档次，刚刚装上试了下，十分流畅，稳定！物流十分快，安装师傅也细心负责！十分满意的购买经历！客服服务也非常周到体贴！强烈建议购买！
热水器挺好，安装师傅服务到位
不错de
感觉还可以   刚装上  用段时间再来&hellip;
此用户未填写评价内容
美的速度和外观还可以，用后在补充吧！
此用户未填写评价内容
美的大品牌值得信赖，安装师傅十分专业，收费合理，十分感谢，下次会继续关注美的大品牌
东西很好，配送师傅送到家里，安装师傅很快就上门安装，安装材料都是公开，透明。美的售后现在很好，比几年前强多了。
热水器样式不错，价格实惠，物流很快，安装师傅预约好按时上门，已安装完毕。收费标准明码标价。
完美，坐等搬个家用上，美的大品牌值得信赖，师傅上门安装免费，买了合理的材料费
今天到货，拆开一看非常好，物流也很给力，期待明天的安装，正品，下次给介绍朋友
下单后第二天就到了，物流超级超级快&hellip;&hellip;安装师傅很麻利，一看就是经验丰富的老师傅，没一会功夫就安装好了&hellip;&hellip;很放心，家里的电器都是京东购买...忠实铁粉
安装费428，快赶上半台热水器了。就图中这根管子就收费300。这辅料收费也太高了。合计起来热水器并不便宜。感觉入坑了。
物流很快，预约安装师傅也很快，师傅服务态度好，技术也不错，收费合理，很满意的一次购物
垃圾。 就用一次就坏啦，打不了火了
快递送货员态度很差，不按规定送货方式送货
太垃圾了，就用了一个普通花洒一阵凉水一阵热水
安装服务：安装我来说吧，比较具有权威：对比了林内和能率热水器，因为不想给日本赚钱，任性选择了美的。因为家里全房，老弟老妈都喜欢美的的，结果我提前要装修师傅给我打孔了，也看了收费标准，结果燃气管道延长2米，找我妈收了*元人民币，我不知道，到现在我才找客服，客服看到了不理我。美的空调装修支架也是，30/40/80打孔收费不均等，买的时候朋友建议我买格力，董明珠提价有提升的作用，美的官方不说话装死
东西还没用，但是安装收费太高，我家安装收了1200
外形外观：美观大方
恒温效果：效果很好，很快就出热水，不像以前都要放很多水！
噪音大小：小
出水速度：快
美的老牌子，这款外观很好看哦，已安装完成，静等使用！客服服务也很好，漏发防冻装置，但客服承诺可返现！???亲们，放心购买
东西完美   颜色也跟我家很搭  师傅专业   一些我们不懂的地方耐心解答  很满意的一次体验
没想到双十一期间物流还这么快，今天到的明天安装师傅上门安装，真方便
热水器真的是高端大气上档次啊，很喜欢，零冷水就是牛
安装师傅很仔细，干活很漂亮。机器装在这里很合适，等待通气后试试。期待
外观大气美观，看上去很高端。奈何燃气还没有开通，开通试水后再追评。暂时一切都很满意
货早就收到了，由于其它原因，迟迟未安装，联系了安装师傅很快就装好了，天然气还未开通，不知道用起来效果如何，以后再追评
和在商场看到的一样，售后安装也很好，安装时试用了也没问题，可以购买。
货已收到，外观很漂亮，物流也很快，相信大品牌，相信美的，迫不及待等着用了
服务很好，早上要上班，安装师傅一大早就到了，很快就安装好了。非常满意的一次购物！
非常完美，漂亮美丽极了，小巧玲珑，浓缩都是精华，明天就约师傅来安装，我已经迫不及待了
师傅安装很热心，机器也很漂亮。赞?
东西很棒物流也很快，现在还没安装。很满意，性价比很高。安装后再来追评
安装师傅非常耐心，安装的非常规整，好评
东西很好 没问题 现在家里还没装好 所以还没有打开使用 相信美的的质量
热水器很好，是我喜欢的那种，看起来小巧玲珑
收到货了，已经安装在完毕！安装师傅服务态度很好，很专业！着装得体，给了我们足够的仪式感！点赞！
东西很好 ，颜色很搭，安装师傅很专业。
热水器很棒，很漂亮，差的配件都是自己去买的。
东西很漂亮 暂时还没有使用
还没使用，发货挺快，安装很细致
老家改造，美的这款小型机正好卡位进去，东西非常好，水温控制很棒，不像以前忽冷忽热。就是点动巡航和我想的有点不太一样
收到货了，外观设计挺大方漂亮，是正品。整机保修8年这个不错的、后续使用再跟踪评价具体使用情况。
挺好的，安装完毕了，除了收取材料费有点小插曲外，别的都挺好，总之比较满意！喜欢的小伙伴可以快快下手啊，真的不错！
买了较长时间才安装，效果蛮好！美观大方，蛮喜欢的。
货刚收到迫不及待的打开，质量不错哦！
用了一星期后才来评价，不错???，出热水快
商品已收到货，比实体店便宜。还没有装，看着不错。
货已经收到，颜色是自己喜欢的，货真价实
安装完了，还没有使用，看着还可以
跟实体店卖的一模一样，网上还便宜一些，物有所值推荐购买
安装好了，用起来不错?
外包装完好，家里还在装修还没开始使用，期待安装后效果。
外形外观：挺好看的，质量不错
和商场一模一样，明天师傅才来装，装完后再来追加评价。
收到已安装，跟实体店一样，比实体店优惠很多 618特惠抢的 客服慧慧很耐心解答 ，等用后再评论 总之感觉不错 一次愉快的购物
简单大方，还没开通使用
漂亮 上档次
才买的，很喜欢，客服工作人员很贴心。
很漂亮哦，跟我家厨房特别搭～，大爱
东西很好安装师傅很好
感觉很好哦，期待使用。
送货挺快的，售后也不错。等过几天才能安装 到时候看效果
收到货了，性价比很高的热水器，很满意，很完美的一次购物！
东西收到，非常美观，一厨两卫都可以热水不断。
收到了，颜值不错也很小巧
货已收到，物流速度快
很好很方便性价比好
安装认真态度好
热水器非常好
安装非常棒
已经收到了。
很不错
习惯好评
物流挺快的，安装费了老劲了，折腾了将近4个小时，点动设置又就闹了一个小时，启动不了，启动声音比电热水器要大，希望能用的久一点吧，厂家还忘了发防冻装置，
买了热水器后，安装时配件不足，需要额外购买配件，而且价格还贵，真感觉有种被欺诈的感觉。
热水器早就到了，因为没装修好就没安装，今天安装了，人漂亮，真的达到零冷水，非常满意，在网上看了很久，赶着*入手，太值了！
外观很好看，大小合适，安装师傅很负责，必须给好评。
漂亮 上档次
美的老牌子，这款外观很好看哦，已安装完成，静等使用！客服服务也很好，漏发防冻装置，但客服承诺可返现！???亲们，放心购买
没想到双十一期间物流还这么快，今天到的明天安装师傅上门安装，真方便
才买的，很喜欢，客服工作人员很贴心。
物流挺快的，安装费了老劲了，折腾了将近4个小时，点动设置又就闹了一个小时，启动不了，启动声音比电热水器要大，希望能用的久一点吧，厂家还忘了发防冻装置，
外形外观：美观大方
恒温效果：效果很好，很快就出热水，不像以前都要放很多水！
噪音大小：小
出水速度：快
挺好的，安装完毕了，除了收取材料费有点小插曲外，别的都挺好，总之比较满意！喜欢的小伙伴可以快快下手啊，真的不错！
外观设计时尚美观，安装师傅专业有礼貌，使用效果出水速度很快，总体感觉很好！
货已收到，外观很漂亮，物流也很快，相信大品牌，相信美的，迫不及待等着用了
货早就收到了，由于其它原因，迟迟未安装，联系了安装师傅很快就装好了，天然气还未开通，不知道用起来效果如何，以后再追评
外包装完好，家里还在装修还没开始使用，期待安装后效果。
安装师傅非常耐心，安装的非常规整，好评
使用了一阵才来评价的，出水挺大的，温控也可以。比实体店优惠，送货安装都很不错！！总之物有所值！！！京东值得信赖！
还没使用，发货挺快，安装很细致
简单大方，还没开通使用
买了较长时间才安装，效果蛮好！美观大方，蛮喜欢的。
安装完了，还没有使用，看着还可以
和商场一模一样，明天师傅才来装，装完后再来追加评价。
货已收到，物流速度快
东西很好安装师傅很好
中意这款很久了，颜值高，机型小巧不占地方，出热水快，安装师傅很专业，很满意的一次购物哦
安装师傅很认真，沟通很到位，有什么问题也可以很好的解决。热水器也很喜欢，买了很多美的的电器，推荐
货刚收到迫不及待的打开，质量不错哦！
服务很好，早上要上班，安装师傅一大早就到了，很快就安装好了。非常满意的一次购物！
用了一星期后才来评价，不错???，出热水快
热水器高端大气上档次，拆开包装发现没有防冻装置，商家立马补货。安装师傅也很专业。
外观大气美观，看上去很高端。奈何燃气还没有开通，开通试水后再追评。暂时一切都很满意
很好很方便性价比好
热水器真的是高端大气上档次啊，很喜欢，零冷水就是牛
师傅安装很热心，机器也很漂亮。赞?
很漂亮哦，跟我家厨房特别搭～，大爱
安装师傅很仔细，干活很漂亮。机器装在这里很合适，等待通气后试试。期待
收到货了，外观设计挺大方漂亮，是正品。整机保修8年这个不错的、后续使用再跟踪评价具体使用情况。
和在商场看到的一样，售后安装也很好，安装时试用了也没问题，可以购买。
此用户未填写评价内容
收到已安装，跟实体店一样，比实体店优惠很多 618特惠抢的 客服慧慧很耐心解答 ，等用后再评论 总之感觉不错 一次愉快的购物
东西很好 没问题 现在家里还没装好 所以还没有打开使用 相信美的的质量
非常完美，漂亮美丽极了，小巧玲珑，浓缩都是精华，明天就约师傅来安装，我已经迫不及待了
安装好了，用起来不错?
商品已收到货，比实体店便宜。还没有装，看着不错。
收到货了，性价比很高的热水器，很满意，很完美的一次购物！
货已经收到，颜色是自己喜欢的，货真价实
差评妥妥的，客服下单前说有218 的电动牙刷赠送。到货了并没有看到，这是欺诈消费者。一问客服就说送完了，我哪知道你有没有，头一次遇到这么坑的京东自营店。还说给好评送家纺，价值1499，我谢谢你昂，留着你自己盖被子吧。真垃圾。第一次京东差评留给你了。快递小哥还是很好的！
安装费页面显示零元安装，结果花了小600，劝各位别任性，我认为有误导消费，客服互相推缷责任
安装态度真是完美的想让我哭。
买前态度笑嘻嘻
买后？
热水器外形简洁大方，大屏显示清晰，因未正式使用，其它功能暂时无法评价。安装师傅准时守约，安装技术娴熟，服务态度好。关于卖家，只能说套路太多。购买时是有活动礼包，包括送货服务，安装费用，售后服务等内容。当时也专门询问客服，说只要购买，师傅上门安装时兑现。预约售后安装，售后温馨提醒热水器可以免安装费，部分耗材免费，请跟卖家确认。当即询问卖家，结果卖家来来回回只以一句话回答：安装以当前页面显示的为准。因为卖家不兑现安装费用的相关承诺，买家只好自己掏钱支付安装费用。卖家前后说法不一致，并且没有尽到提醒和告知的义务，如此服务，实在令人失望。本次购物总体评价：商品外观，好评;安装，好评;卖家，差评!!!!!
装修乱收费，装修师傅说不开票可以少一百多，这是什么行为，投诉的不到解决。差评
售后服务态度太差！
这一星是给安装人员，约的4点，快5点了打电话客服说问问看，5点十几分给我打电话问我还装不装，我5点24的火车，你说装不装？后来又说客服给我约的是4点到6点，可是我当时说的是4点！4点跟6点可隔了两个小时，美的的服务质量真是越来越差，约的油烟机安装的，说4点人家准时就到了，还在那里等我十来分钟，真是没得比
使用非常差，必须要给差评！声音跟打雷一样！比打雷还大声！618的价格更低，但京东就是没法让你保价，什么有赠品，什么用白条～你有那么多条件，那你宣传页面保价618说个锤子！
花了300多安装，真是有点骗人！挨着天然气接头，就在窗户下面。材料费还要了300多，我觉得太坑了。不抱怨安装人员，制度问题！差评
买的时候*，申请报价*，结果六一八颐凌巴久，一万个不爽哦，一个月就对半降价，这么不保值么！
配送和安装都很给力，这款热水器的随温感功能非常好用，水温刚刚好，无需自己去一点点调节水稳，使用过程中水温基本没有起伏变化，非常舒适
机器质量很好，安装师傅服务相当到位，美观，大气！
安装服务：好  好  好
双十一下单买的，机器非常漂亮，控制面板简单易操作，安装师傅干活很仔细，在橱柜上放了泡沫板，房子还没有装修好，期待使用。选美的放心。
美观大方，亮面设计，高端大气上档次，好看，时尚，选了好几天最后选了这款，出热水的非常快 洗澡洗碗同时用也是很热，很喜欢。安装师傅认真负责，安装整齐漂亮！出水量恒定，温度不会忽高忽低，没有杂噪音。具体的效果待使用一段时间后再追评。
外形外观：美观大方
噪音大小：比较小
恒温效果：还可以
出水速度：挺快的
外观精美，服务一流，安装技术精湛，很不错的购物体验
外形外观：香槟金色大气
恒温效果：试了3个水龙头一起开，不影响使用
噪音大小：比较安静
出水速度：家里水管走位问题，一分钟左右
安装服务：安装师傅热情，专业
耗能情况：16L燃气表哗哗的转
外形外观：外形时尚美观，设计合理，做工质量好
恒温效果：恒温效果不错的，值得信任京东自营商品
噪音大小：噪音小，不影响正常生活，
出水速度：出水快，水温正常，可以同时使用几处热水
耗能情况：能耗低，较省气，经济实用！
外形外观：金色外观设计很大气
出水速度：很快
安装服务：安装为客户着想，想办法为客户省安装费用
用了两次，感觉很不错，服务态度非常好，热水器的出水量也很不错，好多功能还不会用，得研究研究再追评
外形外观：很好看，看着很好看，很高瑞
恒温效果：还没通电，未知效果，
出水速度：还可以，大品牌，应该是信得过的，美的老品牌了
安装服务：服务态度不错，师傅人也可以，就是配件太贵了，早知道自己买配件，整体还不错，家电装修基本是京东买的
外形外观：美观大方！非常好看哦！！
恒温效果：燃气还没通，所以还没开始用，应该不错
噪音大小：燃气还没通，所以还没开始用，应该在接受范围内
出水速度：16升的，出水效果应该不错
安装服务：安装师傅很给力！活儿做的漂亮，态度还很好！
耗能情况：因为燃气还没开通，还没开始用，不清楚
宝贝收到了，非常不错！外观漂亮！很好，以后会继续光顾的！
外形外观：很漂亮的款式，永远不过时的！
安装服务：安装的小哥态度超好的，美的服务很好，希望质量杠杠的
热水器了收到了，很高端很大气，质量也很好，送货很快，活动好优惠，真是物有所值，还带防漏气功能和恒温功能，师傅安装的也很好，很漂亮。
外形外观：外观大气 ，出水速度快，安装师傅好，很耐心，安装仔细，颜色土豪金very好看，没有噪音，水度不会忽冷忽热，很有档次，耗能小总之是很不错的产品，节能环保，可以自动恒温，价格实惠，烧水快洗澡很舒服。值得信赖很满意的一次购
安装服务：师傅很认真负责
外形外观：外观大气
噪音大小：噪音很小     很不错的产品，值得购买。
作为美的品牌的长期使用伙伴，依然信赖美的中国制造物美价廉的口碑！为什么选择这款热水器，有三点，一能磁化水质，不管是吸附水中的杂质还是净化水质，这都是对家人关爱；二是水量伺服，可以支持家里多处用水而不会导致水温骤变，三是8年保修更加放心的售后服务！
物流速度很快，第二天就收到了，安装师傅很专业，指导讲解最佳安装位置，我家安装到阳台上，排烟比较好，产品外观美观大方，运行噪音小，超喜欢！
这款美的的燃气热水器很好用，水温稳定，智能调控，水热的很快，不会浪费水，而且美的是大品牌，质量棒棒滴！&rdquo;美的燃气热水器的口碑还不错的，性价比蛮高的。
外形外观：外观好看，小巧玲珑，不浪费地方
恒温效果：一直有热水，我家7口人，2个卫生间一个厨房，日常用水没问题，满足生活需要
噪音大小：基本没有声音，不会让人察觉到
买的热水器很快就收到了，师傅安装的很好，服务态度也好，装好就用了，非常方便，水热的很快，用起来很好，再也不用冷水了。热水器也不怕冬天冻坏了，有防冻功能，还可以手机控制！太好了！家里人都非常喜欢，可以每天在家洗澡了。大家可以放心购买
用了一段时间感觉不错，装的时候墙口要8*的，一些安装的东西最好自己去买，除非你家有矿??
热水器已经安装好了，师傅安装的时候很仔细，安装后很漂亮，非常满意
此用户未填写评价内容
差评！购买的美的燃气热水器，安装人员认为导烟排气管尺寸不符，让我额外购买他带来的导烟管，并承诺&ldquo;只需要*元&rdquo;。然而安装好了之后，他才告诉我&ldquo;每根*元，一共4根导烟管，合计*元&rdquo;。并在其期间，不停劝我购买他的水管配件。最后在我和他理论之后，他把所有的导烟排气管都带走了，请看图。难道美的安装就是这样子误导顾客购买额外配件的？给我留下一个安装一半的热水器，是什么意思呢？
外形外观：很大气的外观
因为还没通气，适用不到，但是之前家里也是美的，觉得很好，所以再次选择美的
宝贝很不错，当天就用上了。棒棒的
自营送货到安装都挺快的 美的售后安装小伙挺不错的 穿墙打孔后还给打扫了卫生 安装仔细认真 会提前沟通安装方案 热水器安装好了 一厨一卫都通过这个热水器出热水了 热水出的还是很稳定的 这个热水控制还是挺方便的 按钮字体大 超控方便 这个智能变升和一键厨房洗还是挺好的
外形外观：好看，按键安理！就是比较容易留指纹！
噪音大小：声音还可以接受！
恒温效果：效果可以，等一会儿就有热水，没有冷水，就是几个一齐用都没有什么问题！
出水速度：速度快，没等太久，比以前的电热快。
安装服务：师傅安装可以，建议提前预约。
耗能情况：能耗可以！
安装师傅特别专业  服务态度很好
外形外观：整洁大方，金色的机身不管与什么颜色其实是百搭，个人感觉很温馨，不像全不锈钢的颜色那么冷调
噪音大小：用过不少牌子的燃气热水器，有些风扇和燃烧时的声音确实很大，但是这款机器不得不说运行声音真的很小。
出水速度：出水速度完全够用，运转灵敏度很不错基本没有等待机器就能运转。
恒温效果：恒温效果试了一下，中间关闭再开启后温度没有太大变化，基本上能保证恒温，中间没有那种冷水，实用性很强。特意测试了一下厨房和淋浴同时工作，16L的机器完全能保证同时用水的需求，水温没有变化。
安装服务：安装师傅非常认真，安装速度快，着装规范，能看出美的的品牌真是越来越好，给师傅点个赞
外形外观：配送员态度很好，外观大气上档次很满意
外形外观：外观时尚，操作方便容易，家里老人很快上手，好评。
恒温效果：温度上升快，水温恒定，智能模式点赞?
噪音大小：噪音不大。
出水速度：很好！
安装服务：尚未到货就有美的安装工程师电话联系安装事宜，安装专业，好评。
耗能情况：一级能耗，好评！
京东物流比较快，当天下单次日便收到了，而且送货入户。美的也是值得信赖的品牌，品质有保障，用起也放心，谢谢！
热水器不错，看起来就比较大气，使用起来很好
外形外观：大气时尚
恒温效果：很好
噪音大小：很小声，不影响！
出水速度：大
安装服务：服务态度好！服务周到！
美的灵动热水器
预防和监控双重防御
如何降低CO中毒的几率,保障家人的使用安全,预防是第一要务。美的灵动热水器MK3采用的是顶驱式风机,配合搭载APS风压传感器,在使用过程中全程检测风压,强力抽氧助燃,使燃烧更加充分,能够从根源上降低CO的产生概率。此外,CO智能检测系统能够做到开机自检,实时监测CO浓度变化,如有异常立刻启动自动防护系统,0.8s内蜂鸣警报,1.8s内关闭阀门,有效预防CO超标。美的灵动热水器MK3以最灵敏的监控、最快的速度、最强大的双重防御时时刻刻保障您的安全使用,给您最安心的使用感受。
变频智能调节水温水量
相信很多人都经历过洗澡的时候厨房或厕所用水,突然水量变少水温升高,差点就被&ldquo;烫熟&rdquo;了;或者楼层太高水压不够,出水忽冷忽热,一不小心就着凉冻感冒了;为了节省用水,使用沐浴露或者洗发水时关水再开,水温忽然变冷又骤升&hellip;&hellip;多变的用水环
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很。喜欢，稜全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，安装师傅态度很好，热水器也很好用，双十二买的，价格实惠。出水速度快，耗能低，外形美观，无噪音，恒温效果好。
物流很快，安装师傅非常好
热水器收到了 ，LED的触控显示屏特别的有质感，整体的材质用料很不错，非常的大气上档次，触摸时手感也很不错也很舒服调节时很灵敏，操作也非常简单，恒温效果非常不错，出水速度快 不浪费水，噪音也非常小，安装师傅态度非常好，非常有耐心的讲解，总体来说非常满意
外形外观：外观非常漂亮
恒温效果：温度很好，不会忽冷忽热
噪音大小：噪音不大
出水速度：出水量很大安装师傅非常热心
耗能情况：耗能低
安装服务：很好
美的这个品牌不错，就是冲着这个品牌买的，家里的电器基本上都是用的这个品牌，国产质量杠杠的，这款热水器是双12买的，价格优惠，土豪金外观非常漂亮，外面使用起来非常不错，无噪音，出热水快，过程中温度保持非常好，不会忽冷忽热，客服小姐姐态度非常好，安装师傅也十分用心，送货也比较快，整体体验非常好
外形外观：很好看，是自己喜欢的类型。
恒温效果：恒温效果很好，水开开十秒钟左右就出来热水了。
安装服务：来安装的师傅太好了，我不懂的地方都问他，然后安装师傅很耐心的解释给我听。
此用户未填写评价内容
师傅上门安装很好。
售后服务非常好。
安装服务：安装服务很好，很满意。
外形外观：好看
恒温效果：挺好的
噪音大小：不大
出水速度：快
这款热水器是客服推荐的，觉得颜值很高，开机噪音不大，安装师傅服务态度也很好很到位。家里许多电器都是美的，非常信任这个大品牌！
昨天傍晚下单今天就到货，安装也很及时，为京东点赞?为美的点赞?，热水器挺好用的，噪音也不大，出热水也很快，一百个赞?
恒温效果：安装服务态度非常好，机器很看着高大上。
外形外观：设计弧度美观大方，颜色新颖靓丽。
恒温效果：温度稳定可靠，供热水连续，体验非常好！
噪音大小：安装在阳台上，对日常生活没有任何噪音影响！
出水速度：出热水速度迅速，可靠性强！
安装服务：安装师傅服务态度好，善于沟通。
耗能情况：二级性能，换热效果好！不错的购物体验！
外形外观：简单大方，漂亮
恒温效果：稳定
噪音大小：一般
出水速度：快
安装服务：师傅挺耐心的，不错
耗能情况：刚用，暂时不知道
此用户未填写评价内容
刚装修完。还没开气点火。外观完美！朋友家用过推荐使用的，价格还不贵。。。装机师傅和快递小哥的服务到位。五星好评。
外形外观：好看
安装服务：服务好
售后安装及时，服务态度好，东西好。
外形外观：很好..收到货时无破损、好评
恒温效果：温度设定好温度后就保持那个温度、非常便捷、好评
噪音大小：噪音小、无噪音、很好
出水速度：很快、水流速度快、好评
安装服务：安装调试的师傅很热情、态度非常好.
耗能情况：正常耗能、很好
热水器收到了，外观大气上档次，物流也特别快，开始用的时候再来追评吧，确实很不错，双11买的也很实惠，必须给安装师傅一个好评，服务态度特别好
很好用，水温可以稳定，不会一会很烫，一会很凉，有了这个，冬天完美了，已经用了2天，送的电动牙刷也很完美，价格实惠，毕竟是大品牌，用的放心，安装师傅也很用心
此用户未填写评价内容
外形外观：时尚
恒温效果：很好
噪音大小：可接受
出水速度：很快
安装服务：非常快，师傅晚上八点多过来安装的，
耗能情况：比较节能
双十一比较拥挤，到货不是很快。但是外观美丽，安装师傅很专业，主动讲解如何使用，安装师傅热心，细心，耐心，专业，服务很好，安装的很漂亮呢。。。并没有乱收费现象。使用后再给大家追评上图使用效果呢，说有电动牙刷送，不知道为什么一直没发货，后续给大家一起上锅子和电动牙刷照片呢
外形外观：外观很高端，安装师傅也很好，一直支持美的
高端大气上档次
外观美观大方，安装师傅服务态度很好，满意好评！！
美的这款产品高端大气上档次，物流很快，安装师傅很细心，在预约时间准时到达，美的大品牌我信赖，很满意的一次购物。
货已到家，超级合算，还没安装，期待效果
外形外观：高端大气上档次
恒温效果：非常满意
噪音大小：噪音小
热水器安装上了，16升的有点大，家用的话不知道会不会特别废燃气，外观很好，大屏幕，热水嗖嗖的，其他情况等入住了再分享。好评
外形外观：精致
恒温效果：非常好
安装服务：非常快
耗能情况：省气
东西收到了，看上去做工真的很不错，打开基本没什么味道的，细节方面挺好的，京东自营信得过，物流很快，包装很完好。安装师傅上门速度快，服务很好也很专业，出水速度很快，很满意这次购物，下次还来京东买电器，一样一如既往的好用，耐用！
刚收到等待安装，看使用效果如何
外形外观：外观大气美观，颜色好看，身形小巧
恒温效果：恒温效果不错
噪音大小：噪音不算太大，可以接受
出水速度：出水速度快
安装服务：安装师傅态度挺好，认真负责，主动预约上门安装
耗能情况：耗能低，节能环保
外形非常喜欢，因为还没通气效果下次追评，配送和安装都是非常的及时哦，态度很好，支持京东自营家电
此用户未填写评价内容
外形外观：显示屏大小合适，只是高度和原来自己的有点差距，自己买了延长管，完美安装，显示屏高端上档次
噪音大小：噪音比之前用的万和声音要小很多，
出水速度：出水快，今天风很大，也没有灭火的现象，必须点个赞，之前用的万和风一大就会熄火
安装服务：自己动手安装的，没有多少难度，新装建议售后
外形外观：外观很好看，漂亮
恒温效果：水温很好，可以随意调节
出水速度：从三楼到一楼要不到一分钟出热水，挺快的
商品不错，价格双十一买的，非常实惠，烧水很快，一会就热了，洗澡好舒服呀，而且大品牌，防漏气的，安全性也非常好，而且很大气，还有智能变温功能，操作很简单，易上手，准备再给老人买一台，看的也清晰，有出水口、燃气口、进水口，标得很清楚，安装也特别简单，比较节能环保。非常好。支持
双11买的  价格很划算 还送了赠品，送货很快，第二天快递就直接送货上门了，还可以预约时间安装师傅上门安装，  安装费全免，省时省心省钱  真的不要太nice
给父母买的，用了说挺好的，选老品牌没错，安装师傅也挺热情的。
热水器声音大，安装热水器收费*元，我热水器才*，真坑，安装师傅三根管子都是用燃气管，水管没必要，进水水管长度不到两米两头还都安装阀门，多浪费的阀门还不是我们自己买单各种配件费用太贵，以后再也不买美的产品了，太@，劝大家买东西一定要长心，别被坑了，太气人了
一如既往的好一直都喜欢美的这个牌子，东西好用，物美价廉
此用户未填写评价内容
作为美的品牌的长期使用伙伴，依然信赖美的中国制造物美价廉的口碑！为什么选择这款热水器，有三点，一能磁化水质，不管是吸附水中的杂质还是净化水质，这都是对家人关爱；二是水量伺服，可以支持家里多处用水而不会导致水温骤变，三是8年保修更加放心的售后服务！
热水器已经安装好了，师傅安装的时候很仔细，安装后很漂亮，非常满意
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
可以的
京东物流比较快，当天下单次日便收到了，而且送货入户。美的也是值得信赖的品牌，品质有保障，用起也放心，谢谢！
热水器不错，看起来就比较大气，使用起来很好
外形外观：大气时尚
恒温效果：很好
噪音大小：很小声，不影响！
出水速度：大
安装服务：服务态度好！服务周到！
美的灵动热水器
预防和监控双重防御
如何降低CO中毒的几率,保障家人的使用安全,预防是第一要务。美的灵动热水器MK3采用的是顶驱式风机,配合搭载APS风压传感器,在使用过程中全程检测风压,强力抽氧助燃,使燃烧更加充分,能够从根源上降低CO的产生概率。此外,CO智能检测系统能够做到开机自检,实时监测CO浓度变化,如有异常立刻启动自动防护系统,0.8s内蜂鸣警报,1.8s内关闭阀门,有效预防CO超标。美的灵动热水器MK3以最灵敏的监控、最快的速度、最强大的双重防御时时刻刻保障您的安全使用,给您最安心的使用感受。
变频智能调节水温水量
相信很多人都经历过洗澡的时候厨房或厕所用水,突然水量变少水温升高,差点就被&ldquo;烫熟&rdquo;了;或者楼层太高水压不够,出水忽冷忽热,一不小心就着凉冻感冒了;为了节省用水,使用沐浴露或者洗发水时关水再开,水温忽然变冷又骤升&hellip;&hellip;多变的用水环
热水器收到了，功能齐全，特别是水侍服功能很高级，感觉很大气上档次，双11买的，超划算?
售后服务非常好。
安装满意
恒温效果：安装服务态度非常好，机器很看着高大上。
此用户未填写评价内容
外形外观：简单大方，漂亮
恒温效果：稳定
噪音大小：一般
出水速度：快
安装服务：师傅挺耐心的，不错
耗能情况：刚用，暂时不知道
此用户未填写评价内容
外形外观：好看
安装服务：服务好
售后安装及时，服务态度好，东西好。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
效果好，质量不错，安装不错
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
外形外观：时尚
恒温效果：很好
噪音大小：可接受
出水速度：很快
安装服务：非常快，师傅晚上八点多过来安装的，
耗能情况：比较节能
此用户未填写评价内容
外观美观大方，安装师傅服务态度很好，满意好评！！
外形外观：高端大气上档次
恒温效果：非常满意
噪音大小：噪音小
送货快，安装服务好，外观大气，恒温效果好，嗓音小，出水快
外形外观：精致
恒温效果：非常好
安装服务：非常快
耗能情况：省气
外形外观：外观大气美观，颜色好看，身形小巧
恒温效果：恒温效果不错
噪音大小：噪音不算太大，可以接受
出水速度：出水速度快
安装服务：安装师傅态度挺好，认真负责，主动预约上门安装
耗能情况：耗能低，节能环保
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
商品不错，价格双十一买的，非常实惠，烧水很快，一会就热了，洗澡好舒服呀，而且大品牌，防漏气的，安全性也非常好，而且很大气，还有智能变温功能，操作很简单，易上手，准备再给老人买一台，看的也清晰，有出水口、燃气口、进水口，标得很清楚，安装也特别简单，比较节能环保。非常好。支持
此用户未填写评价内容
安装服务：安装服务非常好专业值得信赖
给父母买的，用了说挺好的，选老品牌没错，安装师傅也挺热情的。
热水器声音大，安装热水器收费*元，我热水器才*，真坑，安装师傅三根管子都是用燃气管，水管没必要，进水水管长度不到两米两头还都安装阀门，多浪费的阀门还不是我们自己买单各种配件费用太贵，以后再也不买美的产品了，太@，劝大家买东西一定要长心，别被坑了，太气人了
此用户未填写评价内容
正品，价低，速度快，服务超好！买电器和贵重商品我只信赖京东！下次一定再来！
正品，价低，速度快，服务超好！买电器和贵重商品我只信赖京东！下次一定再来！
安装服务：安装很满意
此用户未填写评价内容
效果很好
安装好，服务好
外形外观：外观高端大气
恒温效果：不错
噪音大小：很好
安装服务：服务不错
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
外形外观：这款热水器的非常大气漂亮，耐脏，材质用料好，很满意的宝贝
噪音大小：LED的触控显示屏特别有质感，触摸时手感也很舒服，调节时很灵敏，操作简单，老年人也能上手快，字体清晰 ，看得非常清楚。 底部有出水口，燃气口，进水口标的很清楚，降低了安装的难度。 节能环保是这款燃气热水器最主要的也是最重要的特点。
售后很给力，速度很快，机子出水快，杠杠的
物流很快，热水器外形大方，LED屏显示清晰，操作简单，家里老人也能很快上手，就是安装费收了330，买的时候明明说超过300的部分免除的，还说本来是380，已经便宜50了
此用户未填写评价内容
热水器已经送到了，但还沒有安装，师傅说三天之内来安装
此用户未填写评价内容
凌晨下单，下午就到了，非常神速。美的品质值得信赖。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
热水器很好用，安装也很快，送货的当天就来安了。很满意
好看，简约大气，效果不错，另外一个房子装修好后会回购，物美价廉，笔芯。
服务好，质量也不错
外形外观：设计合理，有温度显示
安装服务：认真负责，态度随和
外形外观：美观
恒温效果：好
噪音大小：小
出水速度：快
安装服务：安装服务：很 好
耗能情况：低
外观很漂亮，安装服务很好
热水器很有分量，质感很好，安装师傅也很负责任，不会乱收费，美的品牌的售后服务真不错
外形外观：好看
噪音大小：还好
安装服务：很好
外形外观：大气上档次
噪音大小：声音很小
出水速度：出水很快
安装服务：收费合理
安装服务：安装师傅很专业，速度很快！
外形漂亮，液晶屏看着不错，安装服务好，专业，静音效果不错
还没安装好！等试用后再说！习惯好评！
此用户未填写评价内容
产品非常好，出水速度很快，机器工作时声音很轻，出水温度很稳定，多个水龙头打开，水温也不怎么波动，售后安装很快，东西非常给力。
宝贝已经收到，快递师傅很给力，双11的优惠再加节能补贴非常实惠，满意的一次购物。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
不错
安装服务：师傅安装服务很好。很仔细
此用户未填写评价内容
已经安装完，送货速度特别快，很漂亮。还没使用，使用后再来评价。
物流速度很快图片和实物一样，等安装好再追评
此用户未填写评价内容
装修提前买～希望是好产品。
质量非常好，恒温稳定燥音很小，送货快，售后服务好
此用户未填写评价内容
安装好了哦。11月1号买的呢。
送货超快，零点下单，早上送货，下午安装，全程不超过18小时，太迅速了，整体外观也很不错，安装师傅也很专业
安装服务：服务热情周到，认真负责。五星好评
此用户未填写评价内容
一如既往的好！
刚安装好还没有用，感觉还好吧
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
机器挺漂亮的，大大的。噪音不大。安装时收费：二个冷热水水阀34x2，波纹管二根17x2，燃气阀40，燃气管接头27，
还没使用  使用后再说
耗能情况：安装师傅很专业，态度好
安装服务：安装很满意   装的很快
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
外形外观：很喜欢颜色，漂亮耐脏，外形大气美观！
恒温效果：温度可调，效果很好
噪音大小：噪音很小的，可以忽略不计
出水速度：出水很快且很稳
安装服务：安装师傅很专业，很有耐心，服务态度好
第一次装燃气热水器，热水效果很快，上门安装服务好评。
此用户未填写评价内容
不错，很好，刚收到，快递兄弟很给力，静待安装。
京东送货快服务态度非常好。
外形外观：国产机器中的战斗机
恒温效果：稳定温度
噪音大小：听不到噪音
出水速度：非常快
安装服务：师傅很好，工作认真，服务态度好
耗能情况：节能
服务非常单位，感谢师傅，辛苦了！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
还没有安装 安装后再追评  美的买定位放心 16l大容量 海带水伺服  就买它了
外形外观：很好看，颜色很好
恒温效果：感觉不出来温差
噪音大小：噪音不在厨房听不见！
价格便宜，服务周到！刚装上试了下总体还不错！
此用户未填写评价内容
今天安装好。用的非常好。????
此用户未填写评价内容
东西收到师傅上门安装调试好愉快的一起购物
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
外形外观：热水器颜色非常漂亮，我非常喜欢
安装服务：师傅安装非常到位，安装速度也很快，两位师傅非常给力
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
物流超快，京东平台的东西买的放心，用着实在。美的大品牌值得信赖。
安装师傅安装的很好，非常满意
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
热水器还没安装，快递小哥很负责，送上楼而且帮忙报安装。感谢
此用户未填写评价内容
外观很漂亮，安装师傅很细心，看着很不错！
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
千呼万唤始出来，终于安装好了。由于没有通气，不好评价其使用效果。外观高端大气上档次，非常满意！值得购买。后期来追加效果如何！
此用户未填写评价内容
热水器已经装好了，就是还没有试不知道怎么样，挺好看的。目前挺满意的
东西到货比较快，不用自己预约，到货后京东会有人给你打电话，预约安装时间，安装师傅也比较细心，燃气还没开通，还没有用。
快递很给力，还亲自帮忙搬上楼，五星好评。
目前热水器还没有使用，质量暂时不懂。
安装师傅来了两次，第一次是我们没有买配件，他带的也坏了。就让我上网买，配件买回来了又叫了师傅来，师傅开始不肯来，叫我自己装。。。后面有个反馈电话打来问我使用情况，我就如实说了。结果下午安装师傅马上来了，帮我把买回来的配件(进出水管和排烟管)装上。但是热水器原配的那些螺钉，装排烟管要上的，师傅一颗螺钉都没给上。而且排烟管和玻璃孔之间的缝隙，安装师傅没有密封。也没有教我们怎么使用。。。。。。来来回回十天了，现在就这样搁着&hellip;
家里老人一直说要去实体店买，我说网上买也挺方便的，谁知道这么折腾，我都觉得烦了。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
相信美的大品牌，家里好多家电选择美的。这款热水器很好用，舒适度很好。
美的这款热水器非常不错，看起来高大上，刚安装好，等待使用，安装师傅也很专业，无需出任何费用，好评。
大容量就是方便，师傅也是神速，昨天买今天就给装上了，非常好
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
东西很实惠，可惜有瑕疵，热水出水口是弯的，不晓得怎么出厂的？
此用户未填写评价内容
很棒，送货快，安装师傅服务好，搞定安装难题。
此用户未填写评价内容
价格便宜，囤货买的。这个价格算是
服务态度非常好！
外形外观：很好看
恒温效果：热水出来的比较快
噪音大小：噪音不是很大，但还是有声音，但是不影响正常使用，我可以接受。?
出水速度：出水速度很好水很热。?
安装服务：安装师傅很细心很体贴，就是收费有点高。?
耗能情况：喉咙的话，感觉还一般吧，反正出热水挺快的比烧点什么的都省钱很多了。
外形外观：美
恒温效果：好
出水速度：好
很满意的一次购物
外形外观：安装很满意！师傅很效率！当天收到货第二天就上门安装了！送了很多工具，省了很多钱，还好没在实体店买！这送的配件实体店都要自己买！特意去实体店对比了，这款确实很好用，3个人洗澡绰绰有余，强烈推荐！
家里装修，关注了好久热水器，终于等到双十二，双十二完美购物，真正的价格超级优惠，比平时省了*块。快递更是没话说，第二天就送货上门。货比三家，看了好多品牌的同款产品，最终选择美的，美的大品牌也值得信赖，8年保修更是有保障。安装调试速度快，师傅也非常专业。
外形外观：外观时尚，操作方便容易，家里老人很快上手，好评。
恒温效果：温度上升快，水温恒定，智能模式点赞?
噪音大小：噪音不大。
出水速度：很好！
安装服务：尚未到货就有美的安装工程师电话联系安装事宜，安装专业，好评。
耗能情况：一级能耗，好评！
外形外观：大气时尚
恒温效果：很好
噪音大小：很小声，不影响！
出水速度：大
安装服务：服务态度好！服务周到！
美的灵动热水器
预防和监控双重防御
如何降低CO中毒的几率,保障家人的使用安全,预防是第一要务。美的灵动热水器MK3采用的是顶驱式风机,配合搭载APS风压传感器,在使用过程中全程检测风压,强力抽氧助燃,使燃烧更加充分,能够从根源上降低CO的产生概率。此外,CO智能检测系统能够做到开机自检,实时监测CO浓度变化,如有异常立刻启动自动防护系统,0.8s内蜂鸣警报,1.8s内关闭阀门,有效预防CO超标。美的灵动热水器MK3以最灵敏的监控、最快的速度、最强大的双重防御时时刻刻保障您的安全使用,给您最安心的使用感受。
变频智能调节水温水量
相信很多人都经历过洗澡的时候厨房或厕所用水,突然水量变少水温升高,差点就被&ldquo;烫熟&rdquo;了;或者楼层太高水压不够,出水忽冷忽热,一不小心就着凉冻感冒了;为了节省用水,使用沐浴露或者洗发水时关水再开,水温忽然变冷又骤升&hellip;&hellip;多变的用水环
恒温效果：安装服务态度非常好，机器很看着高大上。
还没有正式入驻，燃气还没有接好。机器是在6.18的时候买的，价格还是不错的。双十一这款机器不清楚在京东和~销售型号是不是不同的原因，~没有搜到这款机器，但是有款看着同模的机器售价很低，家装的朋友还是不建议提前屯电器。机器来安装应该是美的直属的师傅，说一直在两个区范围装美的的电器。第一次来，发现我这边没有打烟道孔，给我预约了下次安装，让我一级找近一点的师傅来开孔会更便宜一点，他叫的会有点远。总体安装体验很好，不像小米?。
效果很好
外形外观：外观高端大气
恒温效果：不错
噪音大小：很好
安装服务：服务不错
虽只有一个卫生间，不过还是买了16升的，外观很漂亮，很有质感，比较喜欢。触控键现在挺好使的，恒温功能很好用，冬天洗菜洗碗都没有压力，喜欢
外形外观：非常大气，家人很满意。
恒温效果：还没通煤气，所以不太清楚，不过相信美的的品质
安装服务：服务态度非常好，因为通风口的问题，麻烦安装人员跑了两次才安装好。
这款热水器是精挑细选出来的，性价比非常高，主要考虑多点同时用水所以买了大容量。
热水器很好用，安装也很快，送货的当天就来安了。很满意
今天到货就装上了，家里之前买了美的的油烟机和燃气灶，比万和的好太多，这次试试热水器。
外形外观：外观漂亮
安装服务：服务速度快，当天到当天安装，加了两节烟管和拆旧机一起才87快。比万和便宜，家里的万和热水器买来4年时间换了两次主板。现在全部换美的。
质量看起来不错啊。而且送货师傅和安装师傅也很认真
此用户未填写评价内容
外形外观：新房装修完了、双十一优惠力度大出货快服务好非常信赖京东。外观大气非常满意、就等联系安装师傅上门安装。
安装服务：服务到位。送货前就联系过来预约安装了，收费合理。
外形外观：外观简单大方。
做工精美，颜色很好看，LED显示大频很清晰，老人小孩很容易上手。物流很快，售后服务很到位
外形外观：颜值不错，面板一目了然。
恒温效果：还没通气，暂时不知道到，会追评。
噪音大小：声音还算静音，不错。
出水速度：没通气，但是出水量是挺大的。
安装服务：第一个师傅没有第二个师傅好，第二个师傅超赞的。
耗能情况：这个貌似很难肉眼查看出来，只是相信美的这个品牌。
安装服务：很好
出水速度：很好
外形外观：很好
噪音大小：可以
此用户未填写评价内容
配送很快，外形好看大气，相信美的
售后安装及时，服务态度非常好?
安装师傅服务好，干活认真。
热水器太好用了，出水快，温度恒定。
今天安装好。用的非常好。????
用起来感觉还是很方便的，调节也很方便
外形外观：美观好看，比想象的要大。大触屏，三种智能模式，操作简单
噪音大小：噪音小
出水速度：出水良好
安装服务：师傅很好，第一来的时候排气管不够，当误了师傅白跑一趟。安装过程沟通良好，根据实际安装情况，调整了排管。很好的安装师傅，小哥。
物流超快，京东平台的东西买的放心，用着实在。美的大品牌值得信赖。
外观简洁大气，操作简单，试了一下效果很好，安装师傅很专业，很给力，服务也很到位，产品颜值也很高。
此用户未填写评价内容
这款不错的声音也还小，机型也美观大方，值得购买，售后服务态度也好，安装师傅也很细心，又有净化功能，水更健康，恒温的，再也不愁时冷时热的了。
外观很漂亮，瞬间速热，第一次购买不是很顺利，不能正常使用，还有使用记录，给京东客服联系后第二天直接补发了，今天安装后还是不错的，质量需要长期验证，希望不要让自己失望。
完美，很不错，相信#，服务一流
麻麻说热水器暂时用着还可以，就是声音有点大，一家人足够了，包装完好无损，服务态度挺好的，发货快，物流给力，京东买东西就是好，京东售后也挺好的&hellip;唯一一点还有就是安装时花了五百多块钱&hellip;&hellip;这就惊吓到我了&hellip;真是吓到了&hellip;&hellip;
618活动价  价格超级棒 装修还没有搞好 所以还没有安装 16升大容量还有水量伺服器买类不后悔
试用了一下出热水一般速度，水温算稳定
挺美观关，性能不错
东西真心好，太好了
还可以吧！
半价买的，安装费*元。还行吧，618优惠很足！
高端大气上档次，出气快恒温，声音正常范围。
真心不错 安装师傅 给安装的不错唯一遗憾给我把一张瓷砖弄破了，
此用户未填写评价内容
还没接天然气，颜值挺高的，看着很不错，默认好评。
送货上门比较快，比实体店便宜，这件商品值得拥有。
热水器非常好，一下买了两台，外观大气漂亮，因为家里有浴缸，特地选了16升。安装师傅也很专业，预约后很快上门免费安装，现在家里燃气还没开通，等房子装好使用了再来追评。总之目前是很满意的一次购物过程。
用起来还不错，外面美观，做工不错，声音稍微大点，敏感的人建议选择静音款，
特价时购入，送一个高压锅。用着感觉挺好，放水大概要十几秒钟才能有热水，处于正常范围吧。
看上去很上档次，客服很耐心介绍，期待使用效果
美的燃气热水器16升的，质量很好，水温标准，美观大方，客服态度好，发货快，用着方便，给好评！
安装师傅专业认真,态度好。
热水器看了蛮不错的，不知道以后用的怎么样，等待使用。
很好安装师傅很专业三下五除二就安装完了，还没入住，感觉很耐用抗打，保修八年。
看了很多品牌，还是美的性价比高，同样功能的hr要贵几百，美的款式太多了，这款是最新款带水量伺服功能，控温更加精准。水量大，热水快，值得购买哦
外观漂亮，用着方便，但是安装配件的费用太高了，感觉是套路啊
此用户未填写评价内容
京东太给力啦，昨天拍的，今天9点就送到了，然后约好美的安装，12点半装好两台，这速度杠杠的，一次换了两台，这个热水器很好用，使用很方便，模式很多，很静音，五星好评。
送货快，态度好，总得来说这次购物非常好，
此用户未填写评价内容
非常棒，出水量跟出水温度都比原来的好。
安装服务：很好！免费安装
外形外观：简约、经典
恒温效果：还不错
安装师傅非常专业，非常的有责任心，给安装师傅满分好评
美的是老牌子了，卖的放心，快递也很给力哦
安装服务：服务很好，工作熟练！
安装满意 安装师傅技术到位
外形外观：漂亮
外形外观：搞活动时购买的～～挺划算！孩子也喜欢?
安装服务：准时上门，好评
好用不贵，满意
安装很满意
外形外观：美观大方
恒温效果：太暖和了
出水速度：快
安装服务：棒
耗能情况：小
噪音大小：很小
质量不错，性价比高，比本地店里便宜好多，非常的划算，值得推荐，有朋友需要一定会帮忙推荐，好评.
质量不错，安装简单，特别实用，价钱也合理
客服态度好，解答及时，安装师傅也很好，期待效果也好
外形外观：壁挂炉外观简洁，操作简单，温度显示一目了然。
安装服务：美的安装工程师冯明明认真负责，态度亲和，服务到家，把旧炉子里的脏水都清理干净，帮着把厨房也打扫干净。                        总之，美的产品值得信赖。
送货及时，安装及时。走的时候收拾干净。值得五星。
外形外观：整体简洁大方
安装服务：师傅****态度好。
由于双十二物流问题，一直无法收到货，反馈给客服后，客服人员及时联系帮忙解决问题，物流公司人员在找到货品后也加班加点晚上及时送达。安装的师傅也是积极配合我的收货时间，又为了可以帮忙极早安装，早上提前一小时没上班帮我安好，中间物流的小插曲一点不影响这次的网购。
安装好，安装专业，送货及时。
美的品牌值得信耐，推荐购买！
外形外观：简单
噪音大小：小
耗能情况：80平房子零下20度匀耗8立
安装服务：由于本地安装较少找了朋友  弄了一天
外形外观：上白下黑很满意，目前安装完成。还没投入使用，使用后再来追加
安装及时，东西不错
刚装上还没用，挺小的，用了后续会追评价
不错，安装快速，产品也不错！！！！好！！！！
外形外观：简单
噪音大小：小
耗能情况：80平房子零下20度匀耗8立
安装服务：由于本地安装较少找了朋友  弄了一天
外形外观：非常的大气上档次，很不错的选择！
噪音大小：噪音还可以，性价比非常的高！
安装服务：安装师傅非常的热心，还打电话询问锅炉效果超赞啊！
出水速度：出水速度不错，用了以后感觉非常的方便，尤其是洗澡的时候，反应很快，很不错的选择哦！
耗能情况：能耗用了之后再来衡量，总之超赞，下次期待再次合作！
外形外观：壁挂炉外观简洁，操作简单，温度显示一目了然。
安装服务：美的安装工程师冯明明认真负责，态度亲和，服务到家，把旧炉子里的脏水都清理干净，帮着把厨房也打扫干净。                        总之，美的产品值得信赖。
外形外观：上白下黑很满意，目前安装完成。还没投入使用，使用后再来追加
安装及时，东西不错
客服态度好，解答及时，安装师傅也很好，期待效果也好
刚装上还没用，挺小的，用了后续会追评价
外形外观：美观大方
恒温效果：太暖和了
出水速度：快
安装服务：棒
耗能情况：小
噪音大小：很小
外形外观：美的（Midea）L1PB24-C12这款地暖锅炉采暖洗浴两用燃气壁挂炉天然气热水器，白色的机身与黑色操作面板完美搭配，非常漂亮。
恒温效果：安装完测试了一会，温控效果好，水温稳定。
出水速度：洗浴使用，热水的出水速度挺快的。
安装服务：美的大品牌，值得信赖，服务好。预约安装后大约15分钟就接到安装师傅的**，师傅安装非常仔细、认真，使用注意事项讲解到位，安装完成及时清理现场。超赞！
总之，这是一次非常满意的购物。
外形外观：整体简洁大方
安装服务：师傅****态度好。
由于双十二物流问题，一直无法收到货，反馈给客服后，客服人员及时联系帮忙解决问题，物流公司人员在找到货品后也加班加点晚上及时送达。安装的师傅也是积极配合我的收货时间，又为了可以帮忙极早安装，早上提前一小时没上班帮我安好，中间物流的小插曲一点不影响这次的网购。
送货及时，安装及时。走的时候收拾干净。值得五星。
刚收到货，这款我以前买过，现在再买，感觉很好用，实惠质量也不错，用了一段时间没什么问题
物流很快，安装师傅熟练。安装也很快。五星好评。
试用了一下，很好用，即开即热，大品牌值得信赖。
关注了很久了，很喜欢，物流很快，质量不错，触摸大屏！
师傅安装很好，服务态度很好
外观大气美观，挺好的，声音的确很小
京东下单超便捷，很快就送货上门，还有师傅上门免费安装。用了一个多月，总体挺好用的。
一直都在京东购物，比较放心。
送货速度很快，厂家约定了，明天安装
卖家服务态度很好，热水器刚用不知道
外形外观：好看
恒温效果：好
噪音大小：好
安装服务：快
耗能情况：不知道
出水速度：好
使用中，感觉还不错，温度恒定，出水量也还行，使用方便简单
外形外观：满意
安装服务：满意
恒温效果：满意
出水速度：满意
耗能情况：满意
噪音大小：满意
不错水流量大而且用着方便，自己安装的，挺好装的己经用了两天了。
好用。外观美，热水快，音量少，
相信美的品牌，舒适享受
很满意?
还可以吧，刚用起来感觉还是不错的，8年保修，就冲这个来的~
已经用了几天了！大品牌，好用！
安排到位，安裝及时，非常感謝。
噪音大小：小
出水速度：快
恒温效果：持久
使用起来，比较旧的热水器，好用太多了，这个价格还是值得的。
值得信赖的品牌
很好，感觉很高端
京东一如既然的高效放心，售后安心
服务很好
好用的
目前工作还可以，希望能用20年。
新房末装修一直未使用
请尽快按排上门安装
好用
这个热水器做工很精致。看上去很高大上，就是价格稍微贵了一点。价格稍贵的原因，就是因为JSG型号的热水器内部构造更复杂一点。但是如果要在浴室里安装的热水器也就这种型号了。安全第一嘛。店家还是非常诚信的，非常爽快。我的价格保护的差价一分不差的立马就到账了。我只说了一遍，店家就很爽快的把差价补给我了。为店家点赞！！
        只是美的的那个安装师傅。有点毛毛躁躁的。拿着排烟管对比高度的时候，没有拿稳从高处掉下来把我的主机面板砸了一个凹窝，看的我心疼的。然后打安装孔的时候。  有三个孔都打歪了，稍微朝上的。他走的时候也没说声抱歉的话啊。
外形外观：一般
恒温效果：不恒温
噪音大小：大
出水速度：时冷时热
安装服务：一般
耗能情况：大
外形外观：好看
恒温效果：好
噪音大小：好
安装服务：快
耗能情况：不知道
出水速度：好
外形外观：满意
安装服务：满意
恒温效果：满意
出水速度：满意
耗能情况：满意
噪音大小：满意
外形外观：非常好
噪音大小：几乎没有，家里用液化气的需要低压启动而且只能装在室内的各位，选这个没问题，其他牌子都看了，很多都没有这种了，美的不错，终于找到符合所有要求的了
出水速度：很快热而且恒温，不会忽冷忽热很合适
1我下单是购买液化气热水器10升，卖家居然很不负责任的发错货。发了一个天然气12升的。2请问你们把气源的热水器的性质都搞错了？这好比一台汽车本来加汽油的，你给他加了柴油。可想而知你们是极度的不负责任。体现出你们的各层管理是特别的松散。如果我真的把液化气接到你发的天然气热水器，出了意外。你们很开心是吧。3你不但影响我使用产品的心情和安全感，还居然叫我去找快递寄回你们公司？这简直是不可理喻。发生这样严重的事情，理应由你们卖家自行派快递上门**。请别忘记一个卖家的态度和真诚。请回头是岸吧。
物流很快，安装师傅熟练。安装也很快。五星好评。
已经用了几天了！大品牌，好用！
美的安装服务很好 装上了 这个平衡式的水温太舒服了 很满意的一次购物
京东下单超便捷，很快就送货上门，还有师傅上门免费安装。用了一个多月，总体挺好用的。
一直都在京东购物，比较放心。
刚收到货，这款我以前买过，现在再买，感觉很好用，实惠质量也不错，用了一段时间没什么问题
试用了一下，很好用，即开即热，大品牌值得信赖。
还行
热水器收到了 ，不错，等安装好了，再追评
赠品不错，很喜欢，美的大品牌，质量一级棒！
外形外观：样式很好看，选了很久选的，有小液晶屏，高端大气上档次，性价比方面还是很高的，比别的品牌价格低很多，功能也比较相似，还是很满意。
恒温效果：恒温效果很好，打开就有热水。
安装服务：安装放心，不乱收费，基本可以*收费的。
噪音大小：噪音很小，不扰人，比以前的热水器要静音很多。
出水速度：出水速度快，很适合高层楼，带增压，可以使得水量*大
耗能情况：能耗低，适合家里使用。
双十一的快递依然很给力啊，热水器外观高大上，很漂亮，恒温效果不错，再也不怕洗澡忽冷忽热了，噪音能接受，安装师傅态度很好，服务很及时，不错哦！
看了好几个月的一款热水器，很不错，最爱零冷水和WiFi功能啦。
外观小巧，看着挺豪华。
快递服务和预约安装非常给力，全力配合着我的时间送达及安装。希望能带来不错的使用体验。
全屋美的电器，一开始就认美的。热水器颜值很高，黑色显得尊贵，漂亮，体积小不占地，很喜欢，功能强大，零冷水最好好，用水不用等待，安装也很好，售后服务很好，相信美的，相信京东！
外形外观：就是喜欢这款燃气热水器的外观，因为比较小想了好久才选了这款。

安装服务：师傅，安装非常不错，今天一天来了两次因第一次打孔不太适合


出水速度：出水速度非常快，很快就能达到温度
外形外观：好看，大气的灰色
安装服务：安装工人也很负责，事前测算价钱很认真
耗能情况：一级能耗
外形外观：简洁大方，小巧不占地方，
物流速度：物流很快，隔天就到了
安装服务：安装师傅专业，且耐心的给讲解了使用方法，注意事项，
特色功能：wifi 很方便，手机操作很方便
恒温效果：零冷水，很喜欢
外形外观：好
安装服务：专业
买之前对比了几家热水器，最后看中了这款热水器的颜色和款式，送来拆箱一看，和心里预期的一样，首先外形是我喜欢的，很小巧，颜色也很棒，美的售后服务也非常好，额外付费很透明，试完机会再来追评吧，很愉快的一次购物体验！
外形外观：体积小 不占空间 很漂亮
安装服务：安装师傅很专业 
因为没通气 其他没试 通气之后会追加评价
物流很快，出水也很给力，wifi已经连上。总体来说比较满意！
外形外观：美的热水器外观优美大气
噪音大小：噪音很小
出水速度：出水速度快
安装服务：安装师傅很专业，服务态度好
外形外观：端黑，喜欢
噪音大小：噪音很小，装在阳台，屋内听不着噪音
安装服务：师傅服务态度很好，安装细心。
出水速度：水速度快，两三秒就有热水了
物流很准时，安装师傅很认真，机子样式很漂亮热水很快。可能是功率大声音也不小。
外观高端大气，而且尺寸小正好适合家里预留的位置。家里燃气没通所以没试。这个价格有零冷水功能很值了。
京东物流很快，很方便，安装师傅也很好，东东使用中，希望好用，耐用?
外形外观：跟冰箱颜色一样，非常搭。
安装服务：小城市，美的服务还是没的说，大赞。
外形外观：外观好看
安装服务：服务高效专业
下单第二天就送到了，美的服务还是不错的，安装也很有效率。
9号买的11号就装好了  热水一开既来  安装师傅非常有耐心 非常喜欢
挺好的，安装及时。师傅人很好。服务周到，走了垃圾都给清理了。
安装师傅热情、认真负责，零冷水讲解，颜色太喜欢，支持。
外形外观：很好看，出水快，而且很稳定，用着很舒服
外形外观：很高大上
噪音大小：声音不大
安装服务：师傅态度很好，很细致到位！
外形外观：颜色很有质感 ，前后如果颜色一样那就会更好
师傅态度很好，安装很到位，使用方便，棒棒哒！！！
外形外观：漂亮大气，非常精致；
恒温效果：没有忽冷忽热的状况出现，恒温效果很好；
出水速度：出热水快，花洒一开热水就来了，并且增压效果明显，我家二十来层一点影响也没有；
安装服务：安装师傅工作态度好，技术非常专业，美的的售后真的很棒。
物流很快，商品也不错，下次继续光临，商品小巧，等安装完在追评。赞赞赞赞赞赞赞
外形外观：颜值很高
恒温效果：零秒出水
安装服务：安装人员服务态度很好，速度很快
预留的位置刚好合适，再大点就放不下了，零冷水的非常满意！
外观显得不错，免辅材费和安装费的活动让安装很省心。测试时出热水快，等装修完正式使用看看怎么样。
前面没仔细研究，家里没回水管，H阀可以解决。但和师傅商量后，厨房到卫生间距离很近，其实不用零冷水也可以。
安装师傅上门快，安装也很细心，会仔细检查安装后的情况，好评
外型漂亮，出水快速，很不错的体验，推荐购买。
非常好用，值得购买，买的最满意的一件电器
外形外观：外观完好，配送神速，态度热情。
恒温效果：家里装修，现在还没安装。
噪音大小：没安装，噪音不确定
耗能情况：买的一级节能的，应该很省电
这款热水器种草了很久，关注了很久，双十一有活动，熬夜抢到的，价格很满意。
安装服务：安装师傅安装迅速，负责
外形外观：外观好看  高大上
外形外观：漂亮
恒温效果：未使用
噪音大小：未使用
安装服务：满意，师傅服务很周到
出水速度：喂使用
耗能情况：未使用
样子挺好看，尺寸刚好合适，物流挺快，安装师傅也很好，选了好几款，最终选了这款，价格同比其他稍微贵点，还没用，颜色很喜欢，对比了好几款，看了很久，才下定决心买这款，希望不会失望吧，期待使用效果
安装服务：安装服务人员态度好，工作很细致，讲解清楚。
是我想要的热水器，外观精美，包装很好。。家里在装修，还没有安装上，等安装完以后追评。。
外形外观：非常漂亮大气的热水器。选了好几个品牌，最后决定买了这款，没让我失望。
安装师傅很热心，服务到位！
送货非常快,上午买的,送货的师傅晚上还把货送来,一直买美的,相信美的,这次新房装修,白色家电全部用美的
东西挺好的，安装曹师傅特别好，太好了，认真负责。
机器挺好，热水很快很足不断流。安装师傅也超棒，非常仔细耐心的给安装，服务态度很好。
真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
整体很满意，刚开始不知道16升的烟管直径有7厘米和6厘米的区别 导致无法安装 。之后客服建议 又退了重新购买13升的 6厘米的烟管， 安装配送都很热情 非常感谢
热水器收到了，非常满意，颜色特别好看，物流也特快，早上下单下午就收到了，非常满意
安装服务：安装服务非常非常棒，小哥哥很辛苦，安的也非常认真。人热情周到~
安装很棒，用后再追评。
外观很好，物流快，服务态度好，，京东家电值得购买，五星好评！
安装服务：安装师傅很及时，也很专业，预约安装后第二天一大早就来安装。非常厉害。十颗星。机器也非常不错，支持国货。
外形外观：好看好看好看好看，安装师傅很专业，收费合理，美的品牌值得拥有，京东物流便利，这次网购很符合我的预期，以后家里电器购买，必选京东哈。
刚刚收到货，物超所值呢，看中很久了，双十一拍下也划算，客服很耐心哦，相信美的大品牌品质
安装师傅很准时，很认真，也很细心，机子也挺好看的，因为天然气还没有通，所以也没法试，等天然气通了之后再来追评。
安装师傅准时到达，而且安装的很好，赞一个
东西不错，安装师傅给力，给安装师傅5星好评
发货速度很快，台风天也照送不误。安装也很及时！
安装师傅尽职尽责，安装到位，服务很赞
很好、安装及时、服务满意。
安装仔细，很专业，服务到位
外形外观：很漂亮，安装后再试试
安装服务：联系及时，安装很好
刚到还没安装。很喜欢。
外形外观：帅 轻奢
恒温效果：点动循环欠佳
噪音大小：很小
出水速度：很稳定
安装服务：打洞加材料居然320
耗能情况：暂时未知。
物流很慢，比预期晚了4天，但H阀很好。
功能：点动循环有点不稳定，时好时不灵，望客服后期指导改善。
安装师傅也很细致，热水很快，洗手台下装H阀，很科技
热水器安装在一层厨房里，我在二层用手机app点击&lsquo;单次循环&rsquo;，进入洗澡间打开水龙头就是舒适的温水，再也不用忍受好长时间放冷水了。机器体积小，颜色大方，噪音很小，远处操作，水温稳定。安装师傅工作娴熟精准，在三层阁楼的水循环最远端安装了H阀。美的这款热水器得到全家人的赞美!
外形外观：外观小巧大方，颜色比较耐看耐脏，总的来说比较大气
恒温效果：恒温效果不错，热水来的快，两个水龙头一起开也不会影响太大
噪音大小：噪音属于正常大小，可以接受
出水速度：水压比以前增大了很多，洗澡更舒服
安装服务：当天送货上门，第二天安装师傅就上门安装了，效率不错
国产热水器目前的确很好啦！要造型有形象，要功能常用的基本都有，还保修8年。最让人感动的是温度显示贼大，老年人可清楚看见，0冷水冬天相当实用，可惜增压洗得在app上操作，没得一键厨房洗也有点遗憾。
外形外观：这款热水器的外观漂亮，有重量有质量，看起很大气。
安装服务：双十一优惠买的，根据指定的时间准时送达。预约安装过程中出了点小插曲，但是师傅还是很及时的过来帮安装好。并且调试好。
恒温效果：有增压，水流大，安逸
因为要明装热水器，为了跟整体设计的色调匹配，折腾了好久总算买到了这款外形颜色功能都符合要求的机器！虽然要比同功能的其他机型贵好多&hellip;&hellip;唉&hellip;&hellip;也罢！装修的时候也为零冷水的功能预留了回水管，在台面下留了接口装H阀，希望零冷水功能会好用。
刚用有冷水出，再开第二次就直接出热水，好用，冬天就不怕冷着了
外形外观：整体来说还是不错的，就机身有点厚了，触摸屏蛮方便的
噪音大小：几乎没啥噪音
这款机器比较小巧，出水温度快，噪音小！
装修买的，总体挺好的。还是比较信赖美的的，家里水压小，买了个带增压的，不过家里水压太小需要配合增压泵使用。刚好13L的大小适合我家这个大小，颜色可以选择的话就更好了。
挺精致的，像艺术品，体积也比较小一点，就是零冷水要装回水管比较麻烦，建议买那款免装回水管的。
外形外观：外观漂亮
恒温效果：恒温稳定
出水速度：出水很快，一开就是热水
安装服务：安装服务非常到位
噪音大小：噪音和其他品牌没啥区别
噪音大小：噪音稍微有点大
外形外观：外观还可以，小巧精致
恒温效果：水温挺好的一直恒定
安装服务：安装挺快的，燃气管子费用挺贵的
出水速度：出水情况挺好
耗能情况：这个不太清楚
总体性价比还好吧，希望能经久耐用，不出问题
这款热水器颜值比较高，安装过程没有收任何费用，比较好。新家装修还没通气，等通气了再补充。
热水器启动快，体积小巧，使用简单方便，出热水快，家里电器都是用美的，美居AOP太实用了。
东西挺好的，高大上，挺美观，还没使用，使用以后再来追评效果！安装师傅预约来的挺快的，服务也挺好的
外形外观：就是看着外观挺好的
机器上午发过来  安装人员下午就过来安装了  机器外观不错小巧精致
安装服务：安装满意，服务周到
外形外观：外观还是小巧，好评
挺好的，新家装修，还没使用，零冷水感觉还挺值得，如果好用会来追评，美的的性价比还是不错的，外观也挺好看的，尺寸也不大，放在墙上正合适，如果使用上也能好就更好了，等用过再来追评。好好好好好好好好好好好吧
收到货了，京东速度就是快，包装很完整，还没有安装，因为房子还没装好。相信京东，相信美的，安装后再追评。满意满意
京东送货速度快，按装师傅也没有乱收按装费用，售后服务也好。
外形外观：满分外观，精致典雅
恒温效果：好
噪音大小：还没用，应该不大吧
出水速度：加压的，妥妥的
安装服务：安装下来要花200左右
耗能情况：还行吧
物流送货速度快，师傅安装认真负责，必须赞?！热水器还没开始用，用后再来评价
目前均符合预期，零冷水，app控制均好用。
外形外观：小巧轻薄，颜值不错！
安装服务：安装迅速
恒温效果：还没有使用，冬天看看效果。
噪音大小：暂时没有使用
算是美的产品的忠实用户，用着还不错，希望质量能不负我的期望
晚上下单中午就到了，一直相信美的，相信京东自营，刚刚贴好瓷砖，安装完再追评?
东西不错，质量应该不会差，物流也快，下次需要还会再次购买。
不错  好看  时尚  服务好
还没安装，首先好评！
外形外观：包装严实，做工精致。
还没安装，不过送货师傅很好，我当时不在家，师傅在门口等了二十分钟左右，也没有不耐烦
凌晨下的单，早上六点天才蒙蒙亮快递小哥就把件儿送到了，想必快递小哥起的更早，辛苦了！看着不错，待预约安装！
发货速度快，昨天双11买的今天就到货了，师傅直接送到屋，等待安装。
外形外观：颜色合适、适配黑白灰风格
出水速度：快，
耗能情况：低
外形外观：简洁大方
外形外观：还不错好看  其他还没尝试
师傅上门准时，热心服务，服务周到
服务及时，安装师傅热心
安装完成，服务态度满意
安装完成，服务态度满意
双11入手的，还没有安装，看中的是0冷水技术，等安装好了再来追加评论。
今天师傅帮我装起来了，由于气未通，等通气试试下效果再来追评
外形外观：很漂亮，抢的，性价比很高。物有所值，推荐购买。
外观很漂亮，收藏了很久，新房装修，最终拿下，高颜值
送货速度快  外观非常漂亮  物美价廉 超划算
已安装，机器大器美观，使用效果不错???
发货快，包装完好，买家电选京东，京东值得信赖???
外形外观：美观大气。
送货速度很快，等待安装
外形外观：好
安装服务：好
安装服务很到位
安装完成，服务满意
好用！
外形外观：不错，挺好的
安装服务：包安装就是个坑！这个不合格那个也不行。烂的#
热水器刚刚按上，还没开始用，先来说下安装，各种隐性费用合计达*块，真的是无语了！
好的选择适合老爸老妈，
外形外观：不错，挺好的
挺好的
不错
安装服务：挺好的
外形外观：不错
此用户未填写评价内容
师傅安装迅速，东西十分满意！
热水器刚刚按上，还没开始用，先来说下安装，各种隐性费用合计达*块，真的是无语了！
热水器外观漂亮，送货速度快，安装方便收费合理，不错的购物体验
